***********************************************************************************************
стокгольмский синдром?
https://ficbook.net/readfic/5779172
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: baconprince (https://ficbook.net/authors/186444)


Фэндом: EXO - K/MПерсонажи: subaek

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, ДаркфикПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  95 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
я остался лежать на холодном полу, выплёвывая солёную кровь, мыслями обращаясь к нему одному.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== пролог ==========

Агата Кристи — Сердцебиение

Да будет день, да будет свет,
Я проживу эоны лет,
Пока пойму, что у меня
Есть только ты и только я.

Что мир лишь сон, где мы не спим,
Познаем страх и вместе с ним
Шагнем в огонь, напьёмся слёз
И повернём земную ось. ©

POV Бэкхён

Тусклый свет луны еле пробирался сквозь узкое окно, освещая лишь маленький участок серой комнаты. Пахло сыростью, и колкий холод вызывал дрожь в коленках. Часы тянулись, словно время замедлило свой ход или же вообще остановилось. Сидя в углу и обнимая колени, я плотно вжался в ледяную стену и закрыл глаза. Его не было два дня. Все это время я с ожиданием смотрел на дверь, но он не переступил порог. Кто-то вместо него принес еду, но я от нее отказался. Пускай мой желудок сейчас ругал меня за это, но тогда я подумал, что когда он придет и узнает, что я ничего не ел, сразу же зайдёт ко мне. Но я все сидел и сидел в полнейшем одиночестве, вслушиваясь в шумные капли дождя, которые били по стеклу. 

Внезапно я вздрогнул, услышав шаги по ту сторону комнаты, и уставился на дверь, к которой медленно подходили. Моё сердце ушло в пятки, и тело еще сильнее задрожало, но только в этот раз не от холода, а от дикого волнения, терзавшего мою душу. Послышался скрежет замков и ключей, и дверь с гулким звоном открылась. Я увидел лишь силуэт вошедшего, и сердце тут же покрылось коркой разочарования. Это опять был не он.

Я опустил глаза, ожидая, что мне снова будут предлагать пищу. Вслед моим мыслям, кто-то недобро ухмыльнулся, и я сразу же поднял глаза. Я удивился. Очень. На парне не было маски и, закрыв за собой дверь, он медленно подошел ко мне, всматриваясь в черты измученного лица.

— Вот ты какой, значит, — едко промолвил он приятным, но в тоже время грубым баритоном и присел на корточки напротив меня. Я не знал, что он имеет в виду, не понимал, что от меня хотели. В свете луны я мог немного разглядеть его лицо, но все что я видел, были только пухлые губы, которые злобно улыбались мне, и глаза, блеск которых пронзал насквозь. 

Парень прищурил их и, стиснув зубы, со всей силы ударил меня по щеке. Послышался глухой шлепок, и я схватился ладонью за место удара, тихо проскулив от боли. Я прошёлся пальцами по щеке, которая горела под прохладой моих рук. 

— Что он в тебе нашел? Ты и мизинца моего не стоишь! — снова пощечина. — Я вижу его от силы два раза в неделю, а у тебя он постоянно торчит! Почему? Я не понимаю! Ты самый обычный! Ты просто никакой! 

Он презренно смотрел на меня, наводя страх и ужас. Моё сердце стало отчаянно биться в груди так, что я слышал стук в своём горле. Он был взбешен, разъярен, отчаян. Я не боялся его, но чувствовал всю опасность ситуации.

— Ненавижу тебя, мразь! — крикнул парень и, встав на ноги, резко ударил меня ногой по животу. Боль пронзила сначала виски, и только потом я ощутил ее внизу живота. Я сжался от боли и зажмурил глаза. — Ты не достоин его! Не достоин даже его взгляда! Он мой!

Его кулак прошелся по моей челюсти, и я крикнул от режущей боли, почувствовав железный вкус на языке. Выплюнув кровь, я стал кашлять, стараясь стерпеть последующие сильные удары, сворачиваясь в комочек. Стиснул зубы, чтобы не кричать, потому что не хотел доставлять удовольствие этому чудовищу. Я сильный, Сухо. Я справлюсь. Поверь мне. Я все равно буду ждать тебя, чтобы не делал этот парень, чтобы не говорил.

— Эти пальцы... — уже отчаянно прошептал парень, на миг остановившись. Мои глаза были закрыты, и я не знал, что он задумал. Но через несколько секунду он со всей силы наступил на кисть моей руки, прижимая ее тяжелой подошвой к полу. Я крикнул во весь голос, чувствуя, как хрустят костяшки.

Парень тяжело дышал, медленно отдаляясь от меня.

— Ненавижу... — еле слышно прошептав эти слова, он быстрым шагом покинул комнату, злобно закрывая дверь на замок.

Я остался лежать на холодном полу, выплёвывая солёную кровь, мыслями обращаясь к нему одному.

========== 1. бён бэкхён ==========

Бён Бэкхён был самым простым парнем, студентом сеульского национального университета. Это крупнейший и самый известный вуз Южной Кореи. Бэкхён учился в педагогическом колледже, и ему нравился выбор его профессии. Он никогда не отличался особыми физическими способностями или необычными навыками мышления. Бэкхён был довольно хрупкого телосложения и невысокого роста. Он мало отличался в толпе студенческих лиц, да и сам старался держаться в тени. Бэкхён любил одиночество, но не доводящее его до депрессии, а помогающее сосредоточиться. Ему нравилось находиться в тишине, предаваясь собственным мыслям и мечтаниям. Он слишком много думал, доводя себя до философских мыслей, которые потом постоянно мучили его. Бэкхён не считал себя самым умным или каким-то особенным, поэтому вёл обычный образ жизни, который его вполне устраивал, хотя и бывало скучновато из-за серой однотонной повседневности. Его единственной страстью было старое пианино в доме его родителей, которое он любил с детства. Оно стояло там еще с военных лет, и было полностью расстроенным, но Бэкхёна это не смущало. Он любил запах старого дерева, каждый раз испытывал трепет, касаясь тугих, и покрытых желтизной, клавиш и наслаждался приглушенными звуками классических произведений. Однако счастливое детство длилось не долго. Когда Бэкхён был еще совсем ребёнком, его родители развелись и отец покинул страну. Мать пережила развод очень болезненно, но так и не смогла наладить свою жизнь. Продав родительский дом, вместе с любимым пианино Бэкхёна, она переехала с сыном в маленькую квартиру, пропивая полученные деньги. Вскоре она и вовсе стала пропадать на несколько дней, оставляя Бэкхёна одного дома. Меняя огромное количество любовников, мать совсем забыла про сына, и возвращалась лишь тогда, когда ее бросал очередной мужчина, и ей нужны были деньги. Бэкхёну ничего не оставалось делать, как параллельно с учёбой подрабатывать, то раздавая газеты, то работая в кафе официантом. В одном из таких ресторанчиков он встретил своего лучшего друга, который стал ему надёжной опорой в жизни, замещая семью. Чанёль, именно так звали этого друга, был очень общительной и весёлой личностью. Даже когда ему было паршиво на душе, он улыбался как идиот, и только Бэкхёну он мог открываться и быть самим собой. Они были словно братья, но Чанёлю всё же понадобилось много времени, что бы признаться Бэкхёну в том, что он гей и у него есть парень. Но все вышло слишком спонтанно, и Бэкхён спокойно отреагировал, ловя себя на мысли, что его это совсем не волновало. Парень Чанёля — Крис был идеалом мужской красоты, и Чанёль очень боялся потерять такое сокровище. Они часто ходили куда-нибудь втроём, и Бэкхёна на самом деле очень умиляла эта неординарная пара.

Однажды, когда Бэкхён убирал посуду с одного столика в кафе, где работал, он остановил взгляд на двух молодых людях, сидящих неподалёку от него. Они явно были чем-то недовольны и решали свои проблемы, тихо друг с другом разговаривая. Бэкхён заострил внимание на том парне, который сидел к нему лицом. В его глазах он увидел одиночество, но в тоже время и беспрекословную решительность, силу воли и духа и лёгкий налет грусти, который не покидал парня весь разговор с собеседником. Бэкхён не мог забыть эти глаза, ища их в толпе лиц. Он каждый день ждал его в кафе, специально брал смены Чанёля на себя, только для того, что бы вновь увидеть, запавшие в душу, глаза. Этот парень не покидал мысли Бэкхёна даже по ночам, приходя к нему во сне. В кафе этот незнакомец больше не появился, и Бэкхён потерял всякую надежду увидеть его вновь. Тогда Бэкхён впервые задумался над тем, что, действительно, парень запал ему в душу. Мир словно перевернулся в миг осознания того, что Бэкхён впервые влюбился. И влюбился он в парня. Иногда ему казалось, что это было лишь наваждение, и этот угрюмый незнакомец из кафе лишь плод его фантазий, и его никогда не существовало на самом деле. В течение последующих двух лет Бэкхён забыл об этом парне, пытаясь влюбиться снова и снова, строя какие-то отношения. Его бывший парень, с которым он расстался не так давно, был полной противоположностью того шатена из кафе. Его звали Тао и он был учеником по обмену, приехавший из Китая. Тао являлся скромным и добросердечным подростком, который одаривал Бэкхёна своей любовью, постоянно улыбаясь и принося тепло. У них были очень трепетные отношения, но им пришлось расстаться из-за возвращения Тао в Китай. Обоих эта размолвка огорчила, но они пообещали друг другу, что еще обязательно встретиться, ведь Земля круглая. 
Жизнь шла своим чередом и Бэкхён, после того, как стал студентом, начал уделять большое время учебе, не зацикливаясь на отношениях и сердечных переживаниях. Он полностью ушел в учебу с головой, вытесняя из мыслей, что ему пришлось быстро повзрослеть и свыкнуться с одиночеством. Его вполне устраивала его жизнь, и он не желал большего, лишь бы все оставалось так, как есть, ведь он жутко не любил жизненные перемены. Однако у этой самой жизни было другие планы на Бэкхёна.

POV Бэкхён

— Ты собираешься и дальше обеспечивать ее?

— Чанёль, она моя мать.

— Мать? Ты смеёшься? — Чанёль усмехнулся, смотря на меня обеспокоенным взглядом. Я лишь тихонько вздохнул.

— Да, я не могу сказать, что у меня было прелестное детство с грандиозными празднованиями дня рождения и Нового Года в кругу любящей семьи, но она не выбирала себе эту судьбу. Стечение обстоятельств заставили ее многое вытерпеть, просто она в конечном итоге не справилась и сломалась. Отец ее сломал, когда бросил нас. И пусть она совсем забросила моё воспитание, она все равно моя мать, и она любит меня. Я это знаю. 

— Она конченая алкоголичка, Бэкхён.

— Чтобы ты не говорил, я не перестану ее поддерживать, кем бы она ни была.

Чанёль только ядовито стрельнул глазами, давая мне понять, что совершенно со мной не согласен. Но я и так это знал, и это меня мало волновало. Я просто не хотел ругаться с ним и в чём-то его убеждать. Я знаю, что это бесполезно. Пусть он и являлся моим близким другом, но он очень многого не знал обо мне и моей семье, что бы так бесцеремонно осуждать мою мать. Я сам знал, что жизнь потрепала ее и сделала тряпкой, а не сильной женщиной. Но раз все мужчины предавали и не перестают предавать ее, должен быть в ее жизни хоть один человек, на которого она всегда сможет положиться, и кто ей всегда поможет. Она должна знать, что у нее есть сын, который от нее не отвернётся хотя бы потому, что она подарила ему жизнь.

— Ты странный человек. Почему ты всегда в состоянии всё и всех понять и простить? — спросил мой друг, наблюдая за тем, как я искал ключи от квартиры.

— Это не так. Я не могу простить все, но понять могу многое, — ответил я. Чанёль сделал глубокий вздох, подошел к креслу и, взяв ключи, подал их мне. — Спасибо.

— Не за что... Бэкхён?

— Что? - спросил я, посмотрев на друга. Он опустил голову и медленно подошел ко мне, обняв сзади и положив голову на моё плечо.

— Крис ведет себя странно в последнее время.

— И чего у тебя все люди странные? — спросил я с улыбкой, а Чанёль нахмурил брови, скорчив рожицу. Я видел это краем глаза.

— Я постоянно вижу его в окружении каких-то девиц, и он не скрывает, что ему нравится их общество.

— Всем нравится внимание.

— Но он гей.

— Ну и что? Эти девушки же этого не знают.

— Вообще-то я надеялся на то, что ты меня поддержишь. Скажешь, что он хочет вызвать мою ревность, прибавить остроту в наши отношения и закончится все...

— Бурным и умопомрачительным сексом, — закончил за него я, хихикнув. Он отвесил мне подзатыльник, и я дёрнул плечом, ударяя его легонько по подбородку. Чанёль потянулся к моей шее, зная, что это моё слабое место, но я успел увернуться, толкнув его в живот.

— Козёл, — стиснув зубы, сказал Чанёль, не сумев сдержать улыбку.

— Сам парнокопытное, — улыбнулся я, положив кошелёк в карман джинс.

— Ты точно дашь ей ту сумму денег, которую она просит? — с внезапной серьёзностью спросил Чанёль, и я уверенно кивнул.

— Да, только нужно в банк заскочить по дороге, у меня наличными не совсем хватает.

— Давай я добавлю? Потом отдашь.

— Зачем? Я сам сниму.

— Это не безопасно. Ты слышал про банду? 

— Слышал.

— И тебе не страшно? У нас по пути только Центральный Банк, а его они еще не взламывали.

— Еще не время для него. Я следил за новостями и вырешил их систему ограблений, — ответил я, и Чанёль удивлённо изогнул бровь.

— Это как? —  с любопытством спросил он, и я улыбнулся, выпроваживая его в коридор.

— Потом объясню.

— Эй, ты телевизор не выключил! —крикнул Чанёль, побежав к пульту на диване.

Я обратил внимание на экран и Чанёль, заметив это, прибавил звук. Начались Новости. На экране появился молодой и красивый диктор, одаряя зрителей лучезарной улыбкой. Он был китайцем, но его знания корейского восхищали.

— Здравствуйте, в эфире Новости и я их ведущий, Лу Хан. Горячей новостью дня было ограбление Восточного Банка этой ночью. Под подозрение вновь попала группа преступников во главе известного вора Сухо, настоящее имя которого не известно даже полиции. Их нападения невозможно предугадать, но органы власти сейчас решает эту проблему. Мы будем держать вас в курсе дела. Теперь к...

Чанёль выключил телевизор, кинув пульт на диван.

—Ты знал об этом ограблении? — спросил он, и я посмотрел в его глаза.

— Мои расчёты были верны. Да. А это значит, что сегодня Центральный Банк в безопасности.

Я помахал ключами в воздухе, давая Чанёлю понять, что нам пора идти.Он лишь обеспокоено вздохнул, поспешив за мной.

========== 2. неверный расчет ==========

Пора бы уже привыкнуть к большим очередям в кассах Центрального банка. Но я ненавидел стоять в них, хотя и являлся терпеливым человеком. Чанёль покинул меня с очень недовольным выражением лица, сказав еще пару слов про мою доброту сердечную. Но все не так просто, как кажется. На самом деле чаще всего мне было просто все равно. Я поступал так, потому что это считалось правильным. Я казался себе пустым человеком, ощущая, что внутри меня не было души. Жил по инерции, а не потому что жаждал этой жизни. Мне, наверное, был необходим резкий поворот в жизни, что бы я смог изменится. Но я не хотел меняться и поэтому я ненавидел перемены. Если честно, я даже не знаю, что конкретно сделало меня тем человеком, которым я являлся. Чего я хотел от жизни? Я сам не мог дать ответ на этот вопрос.

—  Молодой человек? —  девушка, сидящая за стеклом, вернула меня в реальность. Я и не заметил, как подошла моя очередь. Я улыбнулся ей и подал пластиковую карточку.

— Я хотел бы снять деньги со счета.

— Конечно. Какую сумму?

Раздался резкий хлопок, заставивший меня вздрогнуть. Я повернулся к входу в банк, и моё тело покрылось тонкой коркой страха.

— Всем оставаться на своих местах! Это ограбление! — заорал один парень в чёрном камуфляже и с чёрной маской на лице.

— Желательно не паниковать, дамы и господа, ведь это все равно бесполезно, —  сказал более спокойный голос, явно наслаждаясь страхом в глазах его жертв. — Все пройдет менее болезненно, если все будут послушными детками и все сделают так, как скажет папочка.

Говорящий эту фразу парень, одетый так же во все чёрное, как и все остальные преступники, находился в пару шагов от меня. Он медленно повернулся в мою сторону, и я нервно сглотнул. Нет, этого определённо не могло быть! До взлома этого банка оставалось еще два дня! Я помотал головой своим мыслям, стараясь успокоиться и прийти в себя.

Грабитель заострил на мне внимание и подошел ближе, направив оружие на меня и девушку за стеклом. Краем уха я слышал крики женщин и плач детей, которые остро впивались в моё подсознание, лишая воздуха в лёгких.

— Что стоим, красавица? Деньги, детка, — надменно промолвил парень, обращаясь к работнице банка, которая тихо скулила за моей спиной. Моё сердце ныло в груди, но я старался ровно дышать, не выдавая своё волнение. Девушка замельтешила, и я услышал звуки открывающейся кассы. — Умничка, — сладостно протянул парень, кинув на меня взгляд своих блестящих глаз. Что-то кольнуло внутри. Я сглотнул. Это был всего лишь страх. Он подошел ко мне в упор, приставив дуло пистолета к моему горлу, этим самым заставляя задрать голову вверх. — Не вижу паники и мольбы о пощаде, — с некой усмешкой промолвил он, смотря на меня в упор.

Этих молебных возгласов хватало со всех сторон. Я успел заметить, что грабителей в этом зале банка было шестеро. Естественно, их было не меньше снаружи. Именно тех, кто работали головой.

— И не дождёшься, — на удивление ядовито прошипел я, смотря в глаза преступника. Черт! Эти глаза было до боли знакомы! Я их видел. Я их определённо видел. Кроме глаз и очертаний губ я не мог разглядеть ничего больше из его внешности, но я жутко хотел увидеть лицо грабителя. Почему? Потому что блеск этих глаз был слишком знаком.
Он скривил улыбку, придавив дуло к коже. Было больно, и я стиснул зубы.

— Снятие с предохранителя, щелчок и ты труп, мальчик. Поэтому следи за своим острым язычком, пока его тебе не откусили, — прошептал преступник, чуть ли не обжигая меня своим дыханием. Мой пульс зашкалил и нервное состояние, вызванное страхом, не собиралось меня покидать. Я лишь смог отвести взгляд, стараясь, справится с внутренней пылкостью, чтобы не ответить ему что-то ядовитое.

Сзади послышался грохот, и я невольно вздрогнул. Взгляд грабителя сразу же упал на девушку, которая, видимо, не совладала с нервами и уронила пачки денег на пол.

- Иииизвините... — с дрожью в голосе прошептала она, и у меня сердце сжалось от жалости. Страшно было представить реакцию бандита. Он сделал глубокий вздох, осмотрев помещение. Я осмелился повернуть голову влево, что бы посмотреть, что происходило вокруг.

Творился хаос. Все кричали, униженно пресмыкаясь.  Другие преступники орали на всех, обводя людей дулами пистолетов, вгоняя ужас в их сердца. Кого-то со всей силой ударили по голове. Кого-то оттянули за волосы. Кого-то придавливали ногами к полу. Работники банка трясущимися руками складывали деньги в сумки грабителей, не жалея слёз.

Меня, внезапно, ударили по макушке, и я уставился на стоящего передо мной бандита.

— Не зависай. Я сказал, пошёл к ней и помог всё собрать, — приказным и недовольным тоном промолвил он, пихая в мои руки чёрную сумку. Во мне бушевал вулкан чувств. Злость, обида, страх, гнев, разочарование, жалость, смятение, нервозность, внутренняя дрожь. Все это грозилось превратиться во взрыв атомной бомбы, но я сжал кулаки и громко крикнул.

— Я не буду этого делать!

Парень ничуть не удивился, лишь изогнул бровь, словно его это совсем не тронуло.

— Да ну? — он мгновенно снял пистолет с предохранителя, подставив дуло прямо мне в лоб. Моё сердце сделало двойное сальто в груди.

— Стреляй, — прошипел я, смотря в глубину его глаз. На миг они растерялись, но парень, сразу же, вернул своему лицу надменный вид.

— Какой смелый. Хочешь сдохнуть?

— Мне всё равно.

Он усмехнулся, продолжая смотреть на меня. Я знал, что он не выстрелит. Он не посмеет.

— Хочешь взять на слабо? Ты не с тем затеял игры играть, мой мальчик.

— Я тебя не боюсь.

— А меня не надо бояться. Меня надо любить и обожать, — он злостно улыбнулся. — Я способен на многое. Тебе даже и не снилось.

— Сухо, верно? — я прищурил глаза, и парень расплылся в блаженной улыбке.

— Догадливый мальчик.

— Я знаю о тебе многое. Ты вор. Но не убийца. Ты прекрасно знаешь, что грабительство и убийство это совершенно разные статьи, и ты никогда не пойдешь на второе. Не потому, что ты трус, а потому, что ты, какой бы сволочью ни был, разумный человек. Ты меня не убьёшь.

Он откровенно улыбался, облизав свои пересохшие губы.

— Студент. Педагогический. 

Я вздрогнул. Он рассмеялся.

— Слишком любишь поучать людей, сопляк. А теперь послушай меня, — его лицо стало серьёзным, а его глаза прищурились. — Жизнь делает нас животными и порой я сам не знаю, на что бываю способен. Я давно перестал быть человеком и вся сентиментальность мне чужда. Нет, я тебя не убью. Слишком легко, так как тебе по большому счёту, правда, плевать на твою никчёмную жизнь. Но вот ему, — Сухо резко убрал от меня оружие, наведя его на маленького мальчика, стоявшего в двух шагах от него. — Ему еще слишком рано умирать.

Бедный мальчик плакал, повторяя слово "мама"... На мои глаза навернулись слёзы, и сердце сжалось в маленький комок, отдающий острой болью внутри. Сухо рассмеялся. Этот едкий смех заполнил весь мой слух, и я резко метнулся к кассирше за стеклянную дверь, судорожно собирая деньги с пола.

Это был жестокий ход. Нечестный. Несправедливый. Сухо, ты редкая мразь.

— Когда я скажу... Беги... И вызови полицию... — еле слышно прошептал я девушке, помогая собирать деньги и складывать их в сумку. Она чуть всхлипывала, но кое-как всё же кивнула. Я заметил на ней туфли с высоким каблуком. — Снимите одну туфлю, пожалуйста.

Девушка сразу, без лишних вопросов, послушала меня, оставив туфлю возле меня. Я кинул взгляд на Сухо, который разговаривал с маленьким мальчиком. Из-за наличия стекла и криков я не слышал, о чем они говорили. Но я знал, что этим он пытался позлить меня и загнать в угол. Я боялся. Жутко. До боли во всех конечностях. До остановки сердца.

— Беги! — крикнул я, резко встав на ноги, в руке держа туфлю девушки. Она, что есть силы, дала дёру, а я в это время, размахнувшись, со всех силы ударил туфлёй по стеклу.
С грохотом оно разбилось, и я накрыл голову руками от осколков.

— Сухо! — крикнул кто-то из бандитов. 

Резко повернувшись к бандиту, я сначала опешил, но быстро пришел в себя. Он накрыл собой ребёнка. Сердце отдавалось внутри быстрой дробью, и через несколько секунд я встретился с грабителем взглядами. Он резко метнулся в мою сторону, и я побежал от него, забегая за дверь, ведущую в коридор для работников. Я бежал со всех ног, но не зная, куда. Его быстрые шаги догоняли меня и я запаниковал. Я и представить боялся, что он со мной сделает, если поймает. Пот стекал по моим вискам, вниз по щекам. Дыхание сбилось окончательно. Я простонал от усталости. Резко меня остановили, схватив за воротник куртки. Сухо крепко прижал меня к себе, горячо дыша в мою шею.

— Сучонок! — прошипел он, обжигая дыханием кожу. Мы тяжело дышали, стоя в пустом и тёмном коридоре. Лампочка на потолке еле освещала помещение. — Ты за это заплатишь, сволочь, — ядовито промолвил он, ударив меня пистолетом в бок.

Резкая боль заставила согнуться и зажмурить глаза. Рация Сухо захрипела, и кто-то промолвил.

— Сухо, здесь полиция!

— Твою мать! — ругнулся бандит, кинув меня на пол. Я потёр бок рукой, посмотрев на него снизу вверх. — По чёрным ходам к машине, как и договаривались. Быстро, — сказал он и выключил рацию.

Сухо резко поднял меня на ноги и поволок за собой.

— Отпусти!

— Размечтался.

— Урод!

Он резко прижал меня к стене, приблизив своё лицо к моему.

— Еще слово и я выпущу твои кишки.

— Я тебя не боюсь.

— Твои глаза говорят обратное.

— Они лгут.

— Глаза это зеркало души. Они никогда не лгут.

С этими словами он открыл серую дверь и, протолкнув меня внутрь, потащил за собой, сильно сжимая пальцами мою руку. Синяки обеспечены. Реальность казалась мне сном. Жутким кошмаром. Добравшись до выхода, Сухо выпихнул меня на улицу.

Резкий свет солнца после тьмы ослепил глаза. Перед нами резко остановилась машина, и Сухо без промедлений затащил меня в нее.

— Кто это?

— Заложник.


========== 3. добро пожаловать в ад ==========

Simon Curtis — Pit Of Vipers

«I can't break free» ©

После того, как мне завязали глаза и руки, увезли на другой конец города, силой вытащили из машины и протаскали по несчётному количеству коридоров, меня наконец завели в какую-то комнату и закрыли дверь. Бандит, держащий меня за плечи, грубо развязал мои руки и потянулся к повязке на глазах. Как только его пальцы сняли с меня ее, я сразу же воспользовался моментом и со всех силы сжал кожу на его руке своими зубами. Бандит прошипел от внезапной боли и толкнул меня вглубь комнаты.

— А ты не только словами кусаться умеешь, — злобно промолвил парень, к которому я повернулся лицом. Ну, конечно. Это был Сухо.

— Я не только кусаться умею. Так будет правильно.

Руки дико болели, и я стал потирать следы от верёвки, которая еще пару минут назад заставляла мои запястья ныть от режущей боли. Сухо усмехнулся, сжав и снова разжав правую ладонь, кинув короткий взгляд на место укуса.

— Ты дрожишь от страха, но никогда не признаешь свои слабости. Такой гордый?

Он прищурил глаза, сделав шаг в мою сторону. Я машинально попятился назад, опасаясь насилия с его стороны. Хоть я и сам его провоцировал, но побоев мне сейчас, правда, мало хотелось.

— Я просто зол, — сквозь зубы прошипел я, заставляя его удивлённо смотреть на меня. Мои кулаки чесались. Так хотелось сорвать него маску и расцарапать это нахальное лицо.

— Ты сам виноват, что оказался здесь.

— Я не понимаю, — нахмурив брови, промолвил я.

— Что же, это мало удивляет. Умственно отсталые люди вообще мало чего понимают в этой жизни.

— Вы не должны были ограбить Центральный Банк сегодня!

— Да? А когда же?

— Через два дня!

Его насмешливое выражение лица мгновенно исчезло, и он нахмурил брови. Я тихонько ахнул, когда понял, что сказал. Черт... Он вывел меня из себя. Я впервые не следил за своим языком. Как я мог так жестоко проколоться и сдать самого себя? Убиться бы об стену.

— Откуда?

Он сделал еще один шаг в мою сторону, но я уже не собирался отступать. Сухо понял, что я вычислил их систему. Живым я отсюда теперь точно не уйду. Я поджал губы. Ты этого не узнаешь, гнида.

— Мне повторить вопрос? Ах, да. Тут же умственно отсталые... — с этими словами он резко заехал дулом пистолета по моему животу и я, простонав от боли, согнулся в три погибели. Сухо навис надо мной, схватив за воротник. — Я не буду с тобой церемониться. Мне не стоит труда вывернуть тебя всего на изнанку. И это в прямом смысле этих слов. Человеческая жизнь для меня ровна нулю. Вспышка, короткий миг и человек больше не существует. Лучше отвечай сразу, если тебе дороги конечности твоего тела.

Его ядовитые слова пробирались под мою кожу, впиваясь в кровь и лишая меня возможности спокойно дышать. Я не знаю, что это было, но это точно не страх.

— И именно поэтому ты закрыл собой ребёнка, чтобы осколки не попали в него? — загибаясь от боли в области живота, прошептал я. Его хватка еще больше усилилась и одной рукой он задрал мой подбородок наверх. В его глазах читалась лютая ненависть.

— Тебя это не касается, сучонок. 

Это задело его за живое. Я знал это, я чувствовал. Мне ждать мести, Сухо?

— Ровно так же, как и тебя моя жизнь и мои мысли, — ответил я и поджал губы.

Мы смотрели друга на друга прожигающими взглядами на протяжении нескольких минут, которые мне казались вечностью. Но я не собирался отводить взгляд первым. Не дождёшься, Сухо. Он ухмыльнулся и наступил мне со всей силы на ногу. Я зажмурил глаза, но не издал и звука. Зараза.

— Добро пожаловать в ад.

* * *

Он не приходил весь следующий день. Меня это настораживало и заставляло опять слишком много думать. Ночь я провел в бессоннице, беспокойно ворочаясь на холодном и жестком полу. Моя темница была маленькой и совершенно неуютной. Лишь одно маленькое окно посередине стены, находившейся напротив двери, пропускало свет луны в сырую и пустую комнату. У меня было ощущение, что я находился в тюрьме и это меня мало радовало. Но больше всего меня беспокоил Сухо. Я с опаской смотрел на дверь и без конца и края хмурился. Я не знал, что от него следовало ожидать. Мои слова про ребёнка задели его, ведь я полез совершенно не в своё дело. Видимо это его больное место. Но что именно? Дети или благородность? Непонятно. Он странный. Моя нервозность меня бесила. Я понимал, что меня на самом деле интересовала причина такого поведения бандита. Я даже не думал о том, что вообще-то должен придумывать планы о побеге. Мне было гораздо важнее понять суть этого странного, непонятного и слишком противоречивого человека. 

Я помотал головой. Хотелось бы его увидеть, и в то же время нет. Какой-то парень приносил днём еду, но я решил объявить голодовку и так и не притронулся к еде, которая стояла в углу и соблазнительно сейчас на меня смотрела. Снова вздох. Что я там говорил о побеге? Вот именно, ничего. Я же не дурак и понимаю, что это бесполезно. Дверь закрыта на очень прочный замок и как я понял по тому, как долго меня вели в эту комнату, здание было не маленькое. Из окна виднелось широкое, бескрайнее поле. Шанса сбежать у меня, совершенно, никакого нет. Я молчу о моей физической форме. Она также никакая.

Я ощупал все каменные стены и бетонный пол. Застрял я здесь надолго. Послышались шаги, и я резко обернулся к двери. Пульс зашкалил, и пот проступил на висках. Я не боялся его. Нет. Он интриговал меня... Скрежет замка и дверь открывается. Силуэт. Сухо. С маской на лице.

Я демонстративно подошел к стене и сел на пол. Бандит ухмыльнулся и прошелся по комнате, осматриваясь. Он увидел еду в углу комнаты и повернулся ко мне.

— Объявил голодовку? Как это мило. По-детски, я бы сказал. 

Я лишь фыркнул и отвернулся от него. Сухо подошел к окну и посмотрел на меня, облокотившись на подоконник.

— Об этом мы еще поговорим. Успеется. Сейчас о другом. Я вчера задумался над твоими словами. Про то, что твоя жизнь меня не касается. Так вот, Бён Бэкхён... — он сделал многоговорящую паузу, и я с испугом уставился на него.

Нет... Этого не может быть! Как он узнал, кто я?! Сухо громко рассмеялся, оглушая меня этим режущим слух звуком.

— У меня свои источники, — словно отвечая на мои мысли, промолвил он. — Так вот, Бён Бэкхён, меня очень заинтересовала твоя личность. О, я был удивлён своей догадливости. Ты и правда студент педагогического. И вообще, знаешь, твоя биография просто чертовски захватывающая. У тебя было не весёлое детство. Мать алкоголичка, отец бабник. Ты просто бедненький ребёночек, который никак не может вырасти. Ути-пути.

Ярость просыпалась внутри меня, и я сжал кулаки. Какая же ты сволочь, Сухо...

— Кстати, твоя мать приходила к тебе, но, увы, не застала тебя дома.

Моё сердце чуть не остановилось. Он не приходил, потому что искал информацию обо мне? Я влип...

— И еще твой друг, Чанёль кажется, ходил в полицию. В скором времени тебя начнут искать, я думаю. Он у тебя, кстати, немного странный. Как на наркоте какой-то, — Сухо улыбнулся. — Забавный он. Вы совсем не похожи. Он полон жизни, а ты словно мёртв в душе.

Его лицо стало серьёзным, и мы встретились глазами. Замолчи... Я прошу тебя... Он снова улыбнулся и стал ходить по комнате взад и вперед.

— А еще я подумал, что буду проверять твою почту, пока тебя не будет дома. Ты же не против? — он изогнул бровь, кинув на меня мимолётный взгляд.

Внутри я просто кипел от злости, бушующей в моём сердце. Но я не должен был этого показывать. Нет, Сухо, ты не дождёшься от меня бурных эмоций. И не мечтай. Я прекрасно знаю, что ты добиваешься моей истерики.

— Ну, я ожидал подобной реакции, — не удивляясь, промолвил он и достал из кармана какой-то лист бумаги. Я попытался присмотреться, но у меня это плохо получалось из-за недостатка света. — Тебе кстати пришло очень любопытное письмо, — он загадочно улыбнулся, прикусив уголок листка и чуть приблизившись ко мне.

Мне было трудно дышать под его давлением, а мои глаза смотрели только на этот лист. Боже, только не то, о чем я сейчас подумал...

— А пришло оно даже из другой страны. Из Китая.

Это крах. Сердце ушло в пятки, и я со всей силы поджал губы, что бы не заорать. Он рассмеялся своим ядовитым смехом. Боже, как я ненавидел этот смех! Этот интриган ждал, что я буду молить его о том, что бы он не читал это письмо. Но я продолжал упорно молчать. Какой в этом толк? Он все равно его уже прочитал сам.

— Тао довольно интересное имя, я бы сказал. Наверное, именно оно-то меня и зацепило. Ну, до того, как я его прочитал, естественно.

Довольная ухмылка. Он сделал пару шагов вглубь комнаты, разворачивая лист бумаги.

— Ну, начало как всегда банальное. Он спрашивает о твоей учёбе, о твоём здоровье и прочей ерунде. Бла-бла-бла. Потом рассказывает о себе, но поверь, у него все очень скучно. Не так, как у тебя, не правда ли? — он улыбнулся, коротко посмотрев на меня.

Я скорчил рожу и Сухо, заметив это, рассмеялся.

— Но дальше все становится только интереснее, Бэкхён. Особенно с того момента, где он пишет, что скучает, — Сухо слишком пошло прошептал последнее слово и это заставило меня поёжится. Я готов был просто умереть. — Мне нравится вот тут... Цитирую... "Мне очень не хватает тебя, хён. Твоя улыбка дарила мне столько тепла, которое не может возместить даже самое жаркое солнце пустыни." О, какой поэт. Но дальше... "Мне не хватает абсолютно всего, что было между нами. Твоя близость мне сейчас так необходима... Только она спасала меня от серой жизни."

Нет, я не собирался умирать. Я просто убью его. Я убью Сухо. 

Эта театральность в его голосе будила во мне дикого зверя. Ну, замечательно. Теперь он еще и знал о моей сексуальной ориентации! Тао, я надеюсь, ты не написал ничего лишнего... Умоляю...

— А! Вот! Это вообще моё любимое. "Твои тонкие пальцы божественны. Они изучили все участки моего тела, доставляя мне дикое удовольствие от прикосновений. Ощущать твоё раскалённое тело было высшим блаженством в моей жизни. Твои стоны сладкая музыка для моих ушей..."

— Замолчи... -, сквозь зубы прошел я и Сухо посмотрел на меня. Он еле улыбнулся.

— Что, прости? Я не расслышал, — наигранно промолвил он, а я закатил глаза. Все ты прекрасно слышал, сука...

— Прекрати это.

— Я только начал, мальчик мой... — он облизал губы и снова уткнулся в лист бумаги. Мою грудь прожигала насквозь лютая ненависть к нему. Подонок!

— Я не позволю тебе влезать в мою жизнь!

— Вот как? А сам то в мою влезть хочешь, — этими словами он словно лишил меня возможности говорить. Черт, он был прав. И что мне на это сказать? — Будешь знать, как совать свой нос в чужие дела, совершенно тебя не касающиеся. Глядишь, тогда поумнеешь и не попадёшь больше в ловушку.

Ненавижу. А вот мой мучитель улыбнулся, как ни в чем не бывало, и продолжил свою пытку.

— На чем я остановился? Ах, да. На твоих мелодичных стонах. "Когда наши тела сливались в одно, я был в раю. Мне еще никогда не было так хорошо, как с тобой, Бэкхён..." О, а вот тут моё любимое... — его глаза не добро сверкнули в темноте и я чуть не сорвался с места, что бы не вмазать этой нахальной роже. — Ах, просто шикарно. "Но больше всего я не могу забыть твои губы... Никто не умеет так умопомрачительно целовать, как ты. Это божественно. Бэкхён. Вкус этих губ невозможно забыть. Никогда. А что эти губы творили ниже моего пояса..."

— ЗАТКНИСЬ! — я не выдержал и, резко встав, набросился на него с кулаками. Сухо опешил, но сумел блокировать мои удары. Мои руки отчаянно тянулись к письму, не обращая внимания на усилия Сухо остановить меня.

Я был чертовски зол! Я еще никогда не был в таком гневе! Сухо развернул меня, придавив к стене, но я не растерялся и ударил его в живот коленом. Он чуть согнулся, а я в это время налетел на него и повалил на пол, отбирая из рук лист бумаги. Добравшись до заветного письма, я крепко сжал его в руке, придавливая своим телом Сухо к полу. Но бандит не собирался мириться с этим положением. Резко и со всей силы он скинул меня с себя, забираясь сверху. Я стал брыкаться и дёргаться под ним, отчаянно махая кулаками.

- Подонок! Сволочь! Гнида! Ненавижу! Тварь! — орал я, заглушая своими криками всё пространство этой пустой комнаты.

Сухо терпеливо слушал меня, видимо наслаждаясь тем, что довёл меня до белого колена. Как же жаль, что на нем была эта идиотская маска!

— Как же ты меня бесишь! Я презираю тебя! Это только моё! Моё! 

— Заткнись, истеричка! — громко приказал Сухо, заводя мои руки за голову и надавив на них своей рукой так, что я не мог больше вырваться. Ногами он держал мои ноги, полностью лишая меня каких либо действий. Мне трудно было дышать. Яд ненависти укутал мою душу и сердце.

— Ты... ты... ты... — я уже не знал, что сказать... Я хотел его удушить. Его блестящие глаза смотрели на меня в упор, а вторая свободная рука скользнула по моему бедру. Его губы были приоткрыты и находились в опасной близости с моими. Я тяжело дышал, не в состоянии успокоиться. Сердце хотело выпрыгнуть из груди. Черт, да что же не так с его глазами?

— Что я? — жарко спросил он, и я почувствовал всей грудью, как его сердце стало учащенно биться в такт с моим. Дыхание сбилось, и я ощутил дрожь в коленях.
Ненавижу...

— Ты... ты... аааа... — я не успел его никак обозвать, как его ладонь накрыла мой пах и сильно надавила, заставляя меня томно закатить глаза и чуть ли не простонать, но я еле сдержал себя в руках. Сухо скривил улыбку, сильнее вжав меня в пол, пальцами массируя мой член сквозь джинсовую ткань. Я изо всех сил пытался вырваться и прекратить этот ужас, но его хватка была слишком сильной, а я был слишком слаб.

Черт бы тебя побрал, Сухо!

— Ну, продолжай, Бэкхён... — жарко прошептал он, обжигая мои губы своим дыханием. От него пахло... шоколадом... молочным шоколадом... О чем я думаю?

— Ты сволочь, Сухо... — на полу-стоне выдавил из себя я, облизав свои губы. 

Я услышал нервный вздох и открыл глаза. Мы смотрели друг на друга, и он наклонившись к моему уху, прикусил мочку.
Его рука плавно массировала мой пах, и я медленно таял, хотя в голове ругал себя за эту минутную слабость. Недотрах говорит сам за себя...

— Сволочь, на которую у тебя стоит... — прошептал он в моё ухо, и я испуганно округлил глаза, ощущая прилив дикого возбуждения внизу живота, проклиная самого себя за это...

Сухо воспользовался моим ступором и вырвал письмо из моей руки. Быстрым рывком он встал с меня и победоносно улыбнулся.

— Ты псих, Бэкхён. А письмо я все равно уже читал.

Ах, правда что ли? Я и не догадался. Скотина. Его взгляд скользнул на мой пах, и он усмехнулся.

- Когда будешь дрочить, не забудь выкрикнуть моё имя в самом конце, — прошептал он, скривив улыбку.

Скрежет замка, и я один. В пустой и сырой комнате, на грязном и холодном полу. Тело требует разрядки, а разум отчётливо понимает, что я проиграл этому подонку. Что ж, Сухо, поздравляю. Упивайся моими стонами.

========== 4. я теряю себя ==========

Утро встретило меня колкими болями в области пустого желудка. Я не ел ничего уже полтора дня, и это сказалось на моём жутком физическом состоянии. Мне ужасно хотелось есть, но я был слишком упрямый и гордый. Я не поддамся Сухо еще раз. Прошлой ночью я долго не мог понять, зачем он так поступил. Еще меньше я понимал, почему он так стремительно убежал от меня, хотя мог помучить еще дольше. Странный. 

Моё тело подвело меня вчера, просто, конкретно. Я сам мало понимал происходящее, но мозг в тот момент просто отключился. Сначала я был жутко зол на бандита, который лез в мою жизнь, причем слишком личную. Но потом я понял его намерение. Где-то между тремя и четырьмя часами ночи. Когда я сказал ему про ребёнка, которого он прикрыл собой, я действительно влез не в своё дело, и его это задело. Он хотел показать мне, что я сделал неверный шаг. Но какого черта так?

Я взъерошил волосы на голове. Сволочь. Никогда не перестану это повторять. Но справедливая сволочь. Однако он не вышел сухим из воды. Пусть мой мозг не сразу зарегистрировал сей факт, но тело это запомнило. Почему он ушел? Потому что я возбудил его. О да. Как он там сказал? Мои мелодичные стоны? Что ж, они завели его. Еще как. Это невероятно, но факт. Нас влекло друг к другу, хотя это и было полным абсурдом. Но я привык мыслить здраво и принимать все, как есть. Отрицать очевидное глупо.
Одновременно ненавижу его и хочу увидеть его лицо. Я пытался представить его без маски, но получался полный бред. Хочу увидеть его...

Я вздрогнул. Тао. Совсем о нем забыл... Я закусил губу. Хочу знать, чем закончилось его письмо. К чему он все это вёл? Да, он хотел меня завести, это понятно. Не знал же он, что мне это будет читать бандит-психопат. Невольно я улыбнулся. Неужели он снова вернётся в Корею? Сухо, гад, самого главного и не прочитал. Надо узнать, что Тао нужно от меня. Ведь всё же кончено?

Я вздохнул и подошел к окну. Резкий скрежет замка. Меня словно током ударило, и я вздрогнул, уставившись на дверь. Как и ожидалось, зашел Сухо с очередным подносом с едой. Живот резко заныл, и я проглотил слюну. Он свистел что-то себе под нос и был в явно хорошем настроении. Брезгливо посмотрев на еду в углу, он молча поменял подносы и без единого слова снова направился к двери.

— Стой.

Он перестлал свистеть и обернулся.

— Что тебе, псих? - безразлично спросил он. От психа и слышу.

— Мне необходимо кое-что узнать, — спокойно промолвил я. Сухо удивлённо усмехнулся и, поставив поднос на пол, подошёл ко мне.

— Что же?

Он стоял в пяти шагах, смотря в упор. Единственное, что меня смущало, так это его идиотская маска на лице.

— Мне необходимо знать, как закончилось письмо, — ответил я, а Сухо сделал невинный взгляд.

— Какое письмо? — наигранно спросил он. Я так и знал. Нахмурив брови, я задрал нос.

— От Тао.

— От какого Тао?

— От моего Тао.

Он снова играет с моим терпением. И хотя мне и хочется размазать его по стенке, я буду держаться на этот раз. Всё-таки я еле стою на ногах от голода... Сухо тем временем наигранно ахнул.

— Ааа, от твоего Тао.
Я кивнул.

— Ну, он написал, что ты отменно орудуешь своим языком, и твои минеты доводили его до умопомрачительного оргазма, — он сказал это так невинно, что его беспечность выводила из себя. Я знал, что он всё-таки скажет это. Ну что же, Сухо. Себе же хуже делаешь.

— Я имел в виду, как он закончил всё письмо, а не именно эту часть.

— Но эта часть самая интересная, — он победоносно улыбнулся, смотря мне в глаза.

Рано радуешься, гад. Я улыбнулся.

— Я не сомневаюсь в этом. Может, ты это письмо уже наизусть выучил? А может ты на него тихонько дрочишь, представляя меня таким, каким я описан? В конце концов, мои стоны тебе захотелось услышать.

Сухо прищурил глаза, улыбнувшись краем губ.

—Твои мелодичные стоны, — поправил меня он, и я скривил улыбку.

— Именно.

— Допустим, псих.

Ему нравилось меня так называть? Я сделал шаг навстречу к нему и тихо прошептал.

— Псих, на которого у тебя стоит... —  после этих слов Сухо чуть округлил глаза, и улыбка исчезла с его лица. А ты думал, я ничего не замечу? — Или мой стояк не правильно понял твой стояк?

Сухо сделал шаг мне навстречу, продолжая молчать.

—  Так вот все, что было обо мне сказано в этом письме, чистая правда. И да, я делаю охренительные минеты.

— Это самореклама?

— Признайся, тебя это заводит.

С каждым словом мы подходили всё ближе друг к другу. Я никогда не желал чего-то больше, чем сорвать с него эту маску. Черт. Это как наваждение...

— Ты не боишься, что мне захочется проверить правдивость слов твоего Тао? — промолвил он, постепенно переходя на шепот. Мои пальцы задрожали, и дыхание стало тяжелеть. 

— Я уже говорил, что не боюсь тебя.

— Один мой взгляд наводит ужас и страх на моих жертв.

Мы оба говорили тихо, остановившись, потому что мы стояли слишком близко друг к другу. Его дыхание было таким же учащенным, как и моё, а от его приоткрытых губ снова веяло молочным шоколадом...

— В твоих глазах нет ничего устрашающего.

— Они лгут, — прошептал Сухо, подавшись вперед, приближаясь к моим губам. Я улыбнулся, чуть наклонив голову навстречу.

— Глаза это зеркало души, они никогда не лгут.

Сухо пристально посмотрел в мои глаза, которые были сейчас так близки с его. Что, Сухо? Я в этот раз победил тебя? Бандит скривил улыбку и еле слышно промолвил.

— Псих.

Я прикусил свою губу, улыбаясь, и Сухо, глубоко и нервно вздохнув, отстранился от меня, освобождая нас обоих от дикого напряжения в воздухе. Он взял поднос в руки и принялся открывать дверь.

— На которого у тебя стоит... — тихо закончил я фразу и хитро посмотрел в его сторону. Он на миг остановился, но без лишних слов покинул мою темницу.

* * *

Я смог уснуть. Вопреки жутким болям, голоду и жажде. Силы постепенно покидали меня, и я просто провалился в глубокий сон, несмотря ни на что. Сначала я видел перед собой размывчатые тона тёмно-фиолетового, смешанного с ярко жёлтым, но потом гамма сменилась на ярко красный и тёмно синий. Капельки пота выступили на висках, и я словно в бреду бормотал что-то во сне, ворочаясь и умирая от слабого состояния организма. Почему-то стало легче дышать, когда мне приснились карие глаза Сухо.

Лёгкие, словно, открыли путь кислороду, который раньше держали на замке. Его глаза блестели, и заставляли меня рисовать его образ в своей голове. Подсознание медленно снимало маску с его лица, но я не мог ничего разглядеть, хотя дико этого желал. Я должен ненавидеть его. Но я не могу. Я не испытываю к нему всего того, что должен бы. Единственное, что меня волнует сейчас, это не то, станет ли мне снова лучше, а то, что я хочу его узнать. Неважно как, главное, что он откроется мне...

Он не пришел вечером, еду вместо него снова принес другой парень. Молчаливый. Не сказал ни слова. А я ждал его... Я совсем сошел с ума от жажды и голода, наверное. Но да, черт возьми, я ждал Сухо. Я теряю себя...

Светало... Я еле смог приоткрыть глаза. Все плыло, я ничего не видел перед собой. Больше двух дней мук... Я мазохист, да? Я свернулся калачиком и простонал от боли.
Жуткий звон в ушах лишал возможности — уловить малейший звук вокруг себя. Голова кружилась, и я только и мог, что тихонько постанывать... Резкий грохот заставил меня вздрогнуть.

— Ты чего тут стонешь как кончающая проститутка?

Сухо... На лице появилась лёгкая улыбка, которая далась мне с большим трудом...

— Эй... Бён Бэкхён, я с кем разговариваю?

Я не мог даже пошевелиться... Он подошел ко мне и, взяв за плечи, повернул меня к себе лицом. Я еле приоткрыл глаза. Все расплывалось перед глазами, а в ушах стоял звонкий гул, хотя я еще мог слышать слова бандита.

— Ты совсем охренел? Тебе что, правда, жить надоело? Псих! Какого хера ты ничего не ел и не пил? Придурок! — Он тряс меня за плечи, пытаясь привести в чувства, но я только что-то тихо бормотал себе под нос. — Бэкхён! — крикнул он, дав мне пощечину.

Удар был не сильный, но я перестал ощущать реальность. Звуки медленно исчезают, мой разум красит все цвета в моей голове в черный, гул в ушах усиливается.
Я теряю себя... Теряю себя... Теряю...

Голова раскалывалась на части, и я с трудом смог открыть глаза. Я не знаю, сколько я пробыл без сознания, но мне казалось это вечностью. Все конечности моего тела жутко болели, посылая острые сигналы в мой мозг. Сил не было никаких, но я всё же смог разглядеть местность, где находился. Комната была маленькая, но довольно уютная, окрашенная в тёплые домашние оранжевые цвета. Я лежал на удобной кровати, укутанный в одеяло. Я посмотрел на свои руки и обнаружил пластыри. У меня либо брали кровь из вены, либо ставили капельницу. Но я больше склоняюсь ко второму варианту. Я понятия не имел, как оказался в этом месте. Впервые вижу все это перед собой... Попытка привстать закончилась неудачей. Я был слишком слаб. Кто-то тихо вздохнул.

По телу прошла волна мурашек, и страх окутал моё сердце. Я совсем забыл, что я пленник! Повернув голову направо, я увидел того, кто сидел в кресле напротив моей кровати и мирно спал. Я прищурился, что бы понять кто это. Удивительно, но на молодом человеке не было маски. Обняв свои колени, он тихо сопел во сне, склонив голову набок. Его волосы были взъерошены, но мягкими прядями спадали на лицо. Их цвет был необычен. Бордовый... Тёмно-бордовый... Кожа была белее молока и казалась даже фарфоровой на фоне чёрной толстовки, что была на нём. Его лицо я не мог разглядеть. Нахмурив брови, я сделал еще одну попытку встать и с трудом слез с кровати. Шатаясь, я подошел к креслу и наклонился над спящим. Его губы были приоткрыты. От них веяло молочным шоколадом...

Мои глаза округлились, сердце забилось в бешеном ритме, воздух покинул мои лёгкие. Это... это был Сухо? Я нервно сглотнул, пытаясь прийти в себя. Сухо поморщил нос, и внезапно распахнул свои глаза. Меня словно током ударило, и я попятился назад, теряя равновесие. Упав на пол, я тихонько пискнул, но не от боли, а удивления. Сухо быстро метнулся ко мне и, подняв меня на ноги, проводил до кровати. Я смотрел на него, ощущая барабанную дробь в груди. Он навис надо мной и посмотрел в мои глаза.

Это не могло быть правдой... Боже... Только не это...  Сухо тихо ахнул и быстро дотронулся до своего лица рукой, понимая, что на нем нет маски. Я не мог вымолвить и слова. Я лишь смотрел в глубину его глаз, теряясь в их бездне...

— Блять... — тихо прошипел Сухо, продолжая растерянно смотреть на меня. Сказать, что я умирал в данный момент, это значит, ничего не сказать... Эти глаза, эти губы, этот нос, эта кожа, эти волосы... Мне нечем было дышать!

Передо мной стоял бандит по кличке Сухо с психически нездоровыми замашками?  Нет. Передо мной стоял человек, в которого я впервые в жизни влюбился, которого я как идиот ждал в кафе, о котором я мечтал, которого боготворил...

Я снова падаю в бездну... Я теряю себя... Теряю себя... Теряю...

========== 5. сделка ==========

Безысходные мысли не дают уснуть,
Одинокая боль не развеет грусть. ©

POV Кай

— Где Сухо? — нервно промолвил я в трубку телефона.

— Его здесь нет, Кай — ответили мне на другом конце провода, и я прищурил глаза.

— Я думал, вы повезли этого недорослика к Сун Ге.

— Ну да. Этот прыщавый докторишка уже продал душу Сухо за деньги, и как всегда сделал все, как надо, — ответили мне, и я закусил губу, теребя в свободной руке связку ключей.

— Какого хрена Сухо вообще понадобилось оказывать помощь этому сосунку? — оскалив зубы, спросил я больше самого себя, чем собеседника.

— Я не знаю, Кай...

— Так, где он, Сэ? — спросил я, и Сехун сделал глубокий вздох, нетерпеливо прошептав.

— Он спит.

Я удивлённо округлил глаза.

— Как это спит? А где Бэкхён?

— Он тоже еще спит.

— Не понял.

— Кай, этот парень еще не пришел в себя. Сухо сейчас рядом с ним сидит и спит. Все, мне пора. А то тут Сюмин разошелся и орёт на Сун Ге. Давай, пока.

Не дождавшись моего ответа, Сехун положил трубку, и мне осталось только слушать короткие гудки. В груди все сжималось, и дикая боль пульсировала в сердце. Воздуха стало не хватать в лёгких, и по всему телу прошла мелкая дрожь.

Сухо... Мой Сухо... Почему он так себя ведет с этим парнем? Тот же просто никто, обычный заложник, каких было миллион! Откуда такая забота? Какого черта Сухо так поступает? Ярость укутала моё сердце, и я просто кипел от злости.

— Чай будешь? — спросил спокойный голос, и я развернулся.

— Нет, Лэй — коротко ответил я, и снова отвернулся. Парень вздохнул и пошел со своей кружкой к компьютерному столу. По-моему ему больше ничего и не нужно было в этой жизни, кроме его компьютера и чисел в голове. Лэй был хакером от Бога. Впрочем, как и Сехун. Вдвоём они были способны на великие дела. Я усмехнулся. — Лэй, я могу задать вопрос?

Шатен отпил из кружки и посмотрел в мою сторону.

— Валяй.

— Если бы у тебя был заложник, ты бы стал беспокоиться о состоянии его здоровья и повез бы ты его, несмотря на весь риск, к врачу? А потом ждал бы ты, пока он проснется, весь день до глубокой ночи?

Лэй уставился в экран, улыбнувшись уголками губ.

— Снова ревнуешь.

— Я серьёзно. Лэй, почему он так себя ведет? Я не понимаю, — я стал ходить по комнате, уставившись в потолок. Для меня было адской мукой видеть холод со стороны Сухо.

Я любил его. Я желал его. Я боготворил его. Я не мог без него. С тех пор, как мы познакомились в детдоме, он всегда был рядом. Я уже давно жил там, когда туда попал Сухо. Я был неудачником, и меня часто били старшие. Сухо заступился за меня, и его стали уважать. Мы были как братья. Одной крови. Когда он решил сбежать, он взял меня с собой. Он фактически привязал меня к себе еще тогда. Сухо никогда не оставлял меня, и я чувствовал его заботу. Но в подростковом возрасте я понял, что давно попал в плен его глаз и потерял голову от любви к нему. Правда эта любовь была абсолютно безответной...

— А я его понимаю, — Лэй снова вернул меня в реальность, и я посмотрел на него.

— Объясни.

— Сам посуди. Сухо вор, но не убийца. Ему просто напросто не нужен лишний труп. Бэкхёна со дня на день объявят в розыск, а если найдут труп, повесят на Сухо убийство. А ему это надо? Нет, такой подарочек ему не нужен, — Лэй пожал плечами, допивая свой чай.

Увы, слова Лэя меня не убедили.

— Он мог оставить там Сехуна и Сюмина, однако он остался там сам. Еще и уснул рядом с ним. Это абсурд.

— Кай, успокойся. Ты слишком много думаешь. Остынь.

— Да пошел ты! — крикнул я и ринулся из комнаты, столкнувшись в дверном проёме с Дио.

— Эй, Кай, ты чего?

— Ничего! — громко крикнул я и пихнул парня в сторону, убегая прочь.

* * *

POV Бэкхён

Стояла глубокая ночь, и на улице было прохладно. Меня затащили в машину и сняли повязку с глаз. Я удивился, но потом понял, что окна были затонированы и так, как я сидел сзади, всё равно не увидел пути, ведь было слишком темно. Справа от меня сидел тот тихий парень, который приносил мне еду, слева другой, более крупного телосложения. Они оба были в масках, и тот, что был слева, крепко держал меня за локоть. Его хватка была не очень нежная... Сухо сел за руль и поправил внутреннее зеркало заднего видения. Заведя мотор, мы помчались по ночному Сеулу, пролетая мимо горящих огней города. Окно водителя было открыто и свежий, после дождя ветер, холодил кожу. Я до сих пор был слаб, но капельница и куча разных таблеток, которые заставили меня глотать, помогали.

Сухо прибавил скорость и сделал глубокий вздох. Я смотрел в зеркало, видя отражение его идеального лица.  Сейчас он весь был очень напряжен и, видимо, не знал, как ему быть дальше. Я видел его лицо. Я единственный знал, как выглядит знаменитый бандит по кличке Сухо. Я лишний свидетель?

Меня очень обрадовало, что мне дали возможность помыться и привести себя в порядок. Мне даже положили чистую одежду, что меня крайне удивило. Однако я был за это благодарен. Поправив воротник рубашки, которая была мне велика, я тихонько вздохнул. Я снова посмотрел в зеркало. По телу прошла мелкая дрожь, когда Сухо внезапно кинул взгляд на моё отражение. К горлу подступил ком, и я нервно сглотнул. Сердце часто забилось в груди, и я чуть нахмурил брови. Мне совершенно не нравилась моя реакция всего лишь на один его взгляд...

Сухо быстро уставился на дорогу, нервно закусив губу. У меня было ощущение, что не сердце рвалось наружу, а моя душа... Я попытался ровно дышать, чтобы не выдать своё жуткое волнение. Понимание того, что я все эти два года не переставал думать именно об этом бандите, давалось мне с трудом. Скорее всего, я просто не хотел принимать такую реальность.. Однако никуда нельзя деться от правды, а я не привык врать самому себе. Все это время я пытался забыть его, вычеркнуть из своей жизни. Я дико ругал себя за то, что так неосторожно влюбился. Я убивал воспоминания о нем другими людьми, случайными встречами и развлечениями на одну ночь.
Встретив Тао, я наконец отпустил Сухо. Точнее, я внушил себе это.

Получается, я использовал Тао? Я все это время называл Сухо сволочью, а ею оказался сам я... Я тяжело вздохнул и вздрогнул, почувствовав на себе взгляд блестящих глаз. Снова посмотрев в зеркало, моё сердце просто остановилось. Мы встретились взглядами, но Сухо больше не отводил своего. Словно время остановилось. Оно замерло. Умерло.
Я отдалённо слышал, как один из бандитов, сидящих рядом со мной, подпевал какой-то песне, но это казалось мне нереальным. В моей реальности на меня смотрела пара шоколадных глаз, которые сводили меня с ума. Вот уже два года.

Машина остановилась, и мне снова надели повязку на глаза, выпихивая из салона. Оказавшись на улице, я стал дышать ртом, будто боялся, что мне не хватит воздуха. Меня взяли под руку, и я понял, что это был Сухо.

— Дальше я сам. Увидимся позже, — строго сказал он, и потянул меня за собой.

Сухо шел чуть позади меня, слишком близко, слишком тесно... Я чувствовал его дыхание на своём затылке, и от этого кровь застывала в жилах. Мои коленки стали подкашиваться, но не от слабости, а от того, что я таял от этой близости. Моё тело бросило в жар и я нервно сглотнул. Он положил свои руки на мои плечи и слегка сжал их, остановив меня. Открыв дверь, Сухо пропихнул меня вовнутрь и снял повязку с глаз. Мы стояли напротив друг друга.

— Нам нужно поговорить, — шепотом промолвил Сухо, а я только и смог, что просто кивнуть. Он отошел к окну, а я, проводив его взглядом, улыбнулся самому себе. В голове был выстроен план моих действий, ведь я твёрдо знал, чего хотел. — Ты понимаешь, что я не могу тебя оставить в живых? — спросил он, повернувшись ко мне.

— И именно поэтому ты потащил меня на другой конец города к врачу? — я изогнул бровь, сделав шаг ему навстречу. Сухо усмехнулся.

— Пока что мне не хочется тебя убивать. Но это неизбежно, ведь ты знаешь, как я выгляжу. А этого не знает никто, даже полиция.

Я пожал плечами.

— Я и так знал, как ты выглядишь, — ответил я, и Сухо немного растерялся, прищурив глаза. Я скривил улыбку. Как же мне было трудно вести себя уверенно... Кто бы, черт возьми, знал... — Не смотри на меня так. А еще я знаю вашу систему. А еще я вывожу тебя из себя. А еще я псих, на которого у тебя стоит. Однако я до сих пор живой. Я чуть не умер, но, заметь, не от твоей руки, а по своей собственной глупости. Ты не можешь избавиться от меня. Ты сам это знаешь.

Сухо улыбнулся уголками губ, продолжая сверлить меня взглядом, от которого я тихо сходил с ума.

— Ты слишком самоуверенный и дерзкий, — прошептал он, и я улыбнулся.

— И тебе это нравится, — ответил я, и он усмехнулся, закатив глаза.

— Рано или поздно у тебя отсюда будет только два пути. Свобода, которою я тебе не дам, или смерть, от моей же руки. 

— Сухо... Если я и умру, то точно не от твоей руки. Я просто заморю себя голодом.

Он стиснул зубы, сделав шаг в мою сторону.

— А вот этого я точно не допущу. Ты будешь есть все, что тебе будут приносить, — строго и грозно прошептал он, схватив меня за воротник рубашки. Его дыхание на моей коже выбивало меня из колеи, но я старался держаться из последних сил.

— Ты думаешь, что сможешь меня заставить? Это не под силу никому, даже тебе. А так, как я не боюсь ни тебя, ни смерти, в этом поединке ты мне проигрываешь, Сухо —
 жарко прошептал я, находясь в опасной близости с его губами. Он нервно облизал их, и я еле сдавил стон, рвущийся из глотки.

— Чего ты от меня хочешь? — нервно произнес он. Я улыбнулся. Он все понял.

— Сделку.

— Сделку?

— Именно.

Сухо с опаской посмотрел на меня, снова прищурив глаза.

— Условия.

— Я буду есть. Но только, если ты разрешишь мне задавать вопросы, касающиеся твоей личности и твоей жизни. Естественно, я жду на них честные ответы.

Он чуть улыбнулся, притянув меня за воротник еще ближе к себе.

— Почему ты думаешь, что я соглашусь на этот бред?

— Потому что ты вор, а не убийца. Скоро меня начнут искать, и если найдут труп, то повесят это преступление на тебя. А тебе это не надо. Поэтому тебе необходимо, что бы я ел и не умер с голоду. Тебе попросту ни к чему моя смерть. Наоборот, ты трясёшься над моей жизнью.

Сухо сжал мой воротник еще сильнее, и я победоносно улыбнулся. Я знал, что я был прав. Он сделал глубокий вздох, опустив голову. Видимо, он думал. Пускай не торопится. Я подожду. Ведь он все равно согласится. Я это знаю.

— Ты сам роешь себе могилу. Если ты будешь осведомлён обо мне, я никогда не смогу гарантировать тебе свободу. Ты будешь слишком много знать, — сказал он, подняв голову. Я придвинулся к нему, еле касаясь его губ. О Боже...

— Но сейчас... Я же весь в твоём плену... — горячо и соблазнительно прошептал я, заметив капельку пота, катившуюся по его виску. Сухо нервно сглотнул, приоткрыв губы.

— Я... Я подумаю.

Он резко дёрнулся назад, отпустив мой воротник. Скрежет замка. Одиночество.

========== 6. сходить с ума ==========

EXO — The Eve

Время без него тянется. Секунды превращаются в часы, стрелки замедляют свой ход, Земля прекращает своё вращение. Я лежал на холодном полу, уставившись в потолок, полностью поглощенный своими мыслями. Чего я желал больше всего на свете сейчас? Я хотел прикоснуться к нему.  Я бы с радостью плюнул на всё, притянул его к себе и впился в его губы, сошел с ума от возбуждения и растаял в его руках.

Я прикрыл глаза, представляя, как его пальцы касаются моей кожи, медленно проводят по шее вниз к груди и останавливаются в районе моего сердца, как его горячее дыхание лишает меня возможности сделать вдох, а его губы обжигают поцелуями мою шею, надавливая языком на вену. Я облизал свои губы и тихонько простонал, проведя рукой по своему телу вниз, залезая пальцами в джинсы. Резкий скрежет замка заставил меня вздрогнуть и быстро выдернуть руку из своих трусов.

Я зажмурил глаза, притворившись спящим, так как мне было сейчас очень неловко смотреть ему в глаза. Мои щеки залились лёгким румянцем, и я нервно сглотнул.

— Аллё, гараж, ты чего спишь, что ли? — спросил Сухо, щелкнув пальцами в воздухе. Ответа не последовало, и я прислушался, что бы уловить его движения. Он поставил поднос на пол и подошел ко мне, сев напротив. Сердце облилось кровью, но маска великого актёра не должна была слететь с моего лица. — Бэкхён? — тихо спросил он, и я почувствовал тень на своём лице. Он нагнулся.

Мне было интересно, о чем Сухо думал сейчас, до дрожи в коленях интересно... Он тихонько вздохнул, а мне в голову пришел коварный план. Что его тогда завело? Мои стоны? Ах, нет. Мои мелодичные стоны. Я стал немного ворочаться "во сне", проведя рукой по своему торсу. Совсем случайно мои пальцы задрали край рубашки, и я издал тихий стон, облизав свои губы. Наигранно нахмурив брови, я потер другой рукой свою шею, не щадя бандита, и одаривая его тихими и сиплыми стонами.

Услышав нервный вздох, я распахнул глаза и сладко потянулся "после сна", так, что рубашка снова задралась, показывая Сухо мои серые трусы. Встретившись с ним взглядом, я уловил его удивлённое и растерянное выражение лица. Его глаза аж заплыли от возбуждения, и он сглотнул.

— Ты чего? — тихо прошептал я, ликуя в душе.

— Я? Ничего, — Сухо помотал головой и быстро встал на ноги. Я улыбнулся и сел, обняв свои колени.

— Я принес тебе еду и не уйду, пока ты все не съешь.

— О, спасибо, — я потянулся к подносу, вдыхая аромат свежеприготовленной яичницы, которая, правда, немного подгорела... Сухо, неужели ты готовил для меня сам?

— Не за что, — буркнул он себе под нос, пытаясь спрятать от меня своё возбуждение, которое, к сожалению для него, сильно выпирало из его штанов. Ну что же поделаешь с тем, что свой стояк я был в состоянии сделать для Сухо незаметным? Я готов был взорваться от радостных чувств победителя и еле сдерживал озорной смех. Уплетая за обе щеки яичницу, я продолжал смотреть на Сухо. Боже, какой же он все таки красивый...

— Мне эта рубашка немного велика, — тихо сказал я, отправляя в рот последний кусок желтка.

Сухо усмехнулся.

— Так задумано, вообще-то.

— Да? А чья это рубашка?

— Моя.

Я чуть не подавился. По телу прошла волна мурашек. На мне была сейчас его рубашка..? ЕГО рубашка?

— А джинсы?

— Тоже мои, — соблазнительно прошептал он, вырывая эстафету победителя из моих рук.

— Удобные, — кивнул я, поставив тарелку на поднос; и приблизил стакан с водой к губам. Я еле мог сдерживать тяжелое дыхание, прислушиваясь к своему частому биению сердца. Черт возьми, на мне были его вещи. Подожди, на мне что, и его трусы? Мои глаза округлились, но этот вопрос я вслух задать не мог.

Сухо чуть рассмеялся. Он что, умеет читать мысли?

— Ты такой смешной, — промурлыкал он, облокотившись о подоконник. Я посмотрел на него, и увидел лист бумаги, торчащий из его кармана. Это письмо Тао?

— Да, ты тоже не менее смешон, когда возбужден.

Сухо вздрогнул, а я тем временем сделал глоток холодной воды, так, что бы несколько капелек скатились по моему подбородку вниз к шее, при этом томно закатив глаза.
Ах, как же мне нравилось доводить его до безумия, до срыва... Поставив стакан на место, я встал на ноги и медленно подошел к бандиту, смотря в его глаза. Если он сейчас же не прижмет меня к стене, я его задушу...

— Ты меня бесишь, — тихо прошептал Сухо, не предпринимая никаких действий, что меня раздражало.

— Бешу? Ты уверен, что я вызываю у тебя именно это чувство? — спросил я, подойдя к нему вплотную. Он кивнул, а я улыбнулся.

— Ну, я же просил тебя быть искренним... Кстати... Мои стоны во сне снова сделали своё дело? — я кивнул на его ширинку. И так бледное лицо Сухо еще более побелело, но он уверенно посмотрел мне в глаза.

— Твой Тао оказался честным парнем, не преувеличил.

— Да, мой Тао такой.

— Твой.

— Мой.

Он прищурил глаза.

— Кстати, чем мой любимый закончил своё письмо?

— Ничего интересного.

— А если подробнее?

— Он всего лишь снова добавил, что скучает.
 
— И все?
 
— Да.

— Ну, Сухо... Ну не ври...

— Еще он скоро приедет в Корею.

— Как скоро?

— На этой неделе. Жаль, что он тебя не застанет.

— Очень. Мне жутко не хватает умопомрачительного секса с ним... — задумчиво произнес я, и грустно вздохнул. Сухо поджал губы, но в следующий миг улыбнулся.

— Какая жалость.

Я кинул взгляд на лист бумаги и резко вытащил его из кармана джинс бандита. Сухо громко ахнул, отнимая у меня письмо Тао. Он обнял меня, крепко прижав к себе, и подставил мне подножку, надавив на меня своим телом и повалив на землю. Сухо вдавил меня в пол, а у меня рождалось чувство дежавю. Хотя именно этого я и добивался... Письмо оказалось в его руках, и он победоносно улыбнулся.

— Тебе не кажется эта ситуация знакомой? 

— Ты что, молишься на это письмо? Таскаешь его с собой. Чего же ты мне больше ничего не читаешь?

— Там больше нет ничего, что могло бы тебя унизить.

— Вот как?

— Именно.

Мы оба прищурили глаза, тяжело дыша. Он был сейчас так близок... Черт, это сводило с ума... Я сейчас не сдержусь и просто искусаю его губы в кровь...

— Какие были последние строки письма?

— Тебе что, так дорог этот твой Тао?

— Да.

В его голосе слышалась такая нервозность, что внутри меня просто орал от счастья великий садист. Хотя, по-моему, я больше на мазохиста смахивал. Сухо нервно сглотнул, кинув взгляд на мои губы. Он осмотрел все моё лицо, а я затаил дыхание, вслушиваясь, как бьётся его сердце... Бандит закусил губу и, сделав глубокий вздох, стал тихо шептать.

— "Я не смогу жить, если ты не будешь принадлежать мне. Я умру, если в твоём сердце будет другой. Я сделаю все для того, что бы ты никогда не плакал. Я мог бы дать тебе так много, но не уверен, что это сделает тебя счастливым. Я просто с ума схожу, каждый раз, когда вижу тебя. Я попал в твой плен, когда впервые увидел. Я потерял самого себя. Без тебя меня больше нет..."

Он замолк, оставив губы приоткрытыми. Из моей души рвался наружу дикий крик. Он говорил эти слова Тао так, словно это было придумано им самим... О черт... Как же мне хотелось, что бы это сказал он... Мне не хватало воздуха в лёгких, и я сделал нервный вздох, хотя это было больше похоже на отчаянный стон... Сухо сглотнул, а я, словно не понимая, что творю, протянул руку, пальцами дотрагиваясь до его лица. Медленно я провёл ладонью по его щеке, остановившись на губах... Его дыхание обжигало мои пальцы, а запах шоколада вышибал все мои мозги... Сухо томно закатил глаза от моих прикосновений, и стал шумно ловить воздух приоткрытым ртом. Его правая рука скользнула вниз, залезая под мою... черт... его... рубашку, срывая с моих губ прерывистый стон... Его пальцы ласкали низ моего живота, а губы обхватили мой больший палец, проведя по подушечке горячим языком.

Я зажмурил глаза, подавшись своими бёдрами вперед, этим самым заставляя наши возбуждения встретиться друг с другом сквозь ткань джинс... Сухо простонал и стал медленно тереться своим пахом о мой, продолжая тихонько постанывать вместе со мной... Черт... Рядом с ним я просто переставал быть самим собой... Во мне просыпался азарт и животный инстинкт, выбивая из сердца страх. А ведь я сильно рисковал... Но еще сильнее я его хотел... Его движения стали убыстряться, тем временем, как он откровенно, то облизывал, то посасывал мой большой палец... Твою же мать... Я протяжно простонал, но в этот момент неприятный звук стал резать слух... Зазвенел телефон Сухо...

— Блять, — прохрипел он, быстро доставая вибрирующий и звонящий предмет. Я попытался прийти в себя. — Да? — Сухо тяжело и шумно дышал, выдавая голосом своё возбуждение. Я смотрел на него, понимая, что без него просто умру. — Ладно, успокойся. Я скоро буду... Я... Да, подожди! Кай, твою мать, я сейчас приду! Только заткнись! — он нервно нажал на кнопку сброса, и кинул на меня злой взгляд.

Быстрым рывком он слез с меня, и без лишних слов помчался к двери, оставляя меня одного... Я посмотрел на свою ширинку. Оставляя нас одних...

========== 7. индиго ==========

Если боль на глазах это соль,
Мне не нужно узнать, кто же он. ©

POV Кай 

Он говорил, что будет ночевать дома, что бы не случилось. Всегда. Каждую ночь. Но его нет... Сердце обжигает ледяная боль. Я уже пару часов сидел облокотившись о дверь его квартиры, сгорая от дикой ревности. Я не верил, что Сухо заботился об этом парне лишь из-за того, что боялся. Он не такой. Мой Сухо не будет проявлять такой интерес к заложнику лишь потому, что на него могут повесить очередное преступление. Я слишком хорошо его знал. Закатив истерику по телефону, я заставил Сухо помчаться домой. Я прекрасно знал, где он сейчас находился. Прошло уже пол часа с тех пор, как я ему звонил. Внезапно я услышал, как заработал лифт, и нервно сглотнул. Через пару секунд дверь открылась, и Сухо быстрыми шагами подошел ко мне.

— Какого черта ты тут делаешь? — со злостью спросил он, яростно смотря на меня. Я лишь устало вздохнул и поднялся на ноги.

— Я скучал. Хотел тебя видеть, — спокойно ответил я, посмотрев на него. Сухо усмехнулся и приложил большой палец правой руки к электронному замку, который открывался лишь при помощи отпечатков пальцев хозяина квартиры. Замок пикнул и щелкнул, давая знать, что дверь открыта.

— Ты как всегда вовремя, — произнес он с сарказмом, приглашая меня вовнутрь. Я любил его квартиру. Точнее, она принадлежала его покойным родителям. Когда мы совершили нашу первую кражу денег, он выкупил ее. Сухо очень дорожил всеми вещами его родителей, и на его удивление, интерьер остался тем же, который придумала его мать. Семья, что жила здесь, решила ничего не менять. Они даже не выкинули старое пианино, на котором когда-то в детстве играл Сухо.

— О чем ты хотел поговорить, Кай? — спросил он, снимая с себя пропитанную потом одежду. Я сел в черное кожаное кресло в гостиной, и закрыл глаза.

— Я просто хотел тебя увидеть.

— Врать ты будешь своей бабушке, она поверит. Я слушаю, Кай.

Я улыбнулся. Мы слишком хорошо знали друг друга.

— Кто он для тебя, м?

Если до этого Сухо вошкался, приготавливаясь к принятию душа, то сейчас он притих.

— Ты опять баловался травкой? Кто тебе в этот раз примерещился?

— Нееет, ты же меня знаешь. Я не балуюсь травкой. Ну разве что чуть-чуть... — я рассмеялся, встав с кресла, и подойдя к нему. Он стоял перед ванной в одних джинсах и смотрел на меня.

— Меня бесит, когда ты такой.

— А я всегда такой, Сухо. И да, я знаю, что я тебя бешу. А я вот тебя люблю. Что мне с этим делать?

— Убейся, Кай. Не начинай все это заново.

— Чем он лучше меня?

Сухо сделал глубокий вздох.

— Дверь за собой захлопни, окей? — с этими словами он закрыл перед моим носом дверь в ванную комнату.

Он уходил от ответа... Зашумела вода, и я прошел в спальню Сухо, решив подождать его там. Он знает, что я никуда не уйду. В этой комнате пахло жасмином. Аромат этих цветов укутывал и вовлекал в плен чрезвычайно сладкого запаха. Вся спальная комната была в тёмно синих тонах — цвет индиго. Его любимый цвет... Я вздохнул, проведя ладонью по шёлковой поверхности спального белья, и сел на кровать. В полумраке я лишь смог разглядеть аквариум с яркой подсветкой. Посидев так пару минут, я услышал, что Сухо покинул ванную и направился в спальню.

— То-то я не слышал, что бы захлопнулась дверь, — промолвил он, вытирая мокрые волосы. На его бёдрах покоилось полотенце, закрывая самую интересную часть его тела. Я улыбнулся, облизав губы. Как же он сейчас выглядит соблазнительно, желанно, сексуально...

— Я не отдам тебя ему. И не мечтай, Сухо.

Он рассмеялся, кинув полотенце, которым он вытирал волосы, на кровать.

— Кай, сгинь, как нечистая сила.

— Я люблю тебя.

— Это я слышу последние четыре года. 

— Эти чувства не изменились.

— Как и мои, — строго ответил он, указывая мне на дверь. Я подошел ближе к нему, наклонившись к его губам.

— Поцелуй меня, Сухо...

— Мечтай дальше, Кай.

— Ты уже целовал меня!

— Один раз. Сто лет назад. Когда был жутко пьян.

— Зато ты этого хотел!

— Кай, исчезни!

Мы яростно смотрели друг другу в глаза. Он слишком быстро завёлся и стал кричать. Это было не в его стиле. Что-то не так... Я наклонился еще ближе и медленно слизал капельку воды, упавшую с волос и катившуюся по его щеке. Сухо резко дёрнулся назад и отпихнул меня от себя.

— Не вынуждай меня делать вещи, о которых я потом пожалею, — прошипел он, давая понять, что кулак у него тяжелый. В принципе, я это и сам знал. Поэтому не хотелось с ним связываться сейчас...

— Этот Бэкхён мне еще за все заплатит, — с этими словами я помчался к выходу из этой квартиры.


POV Сухо

Я попытался уснуть после того, как ушел Кай, но не смог. Этот стервец завёл меня своим поведением, и я до сих пор не смог успокоиться. "Кто он для тебя, м?" Кай, ты думаешь, я правда знаю ответ на этот вопрос? Моя голова скоро взорвётся от мыслей о нём. Я вздохнул и сел на кровати. Тёмно синий шелк давал лёгкие и нежные ощущения, словно успокаивая меня. Взяв с тумбочки стакан с холодной водой, я сделал пару освежающих глотков, и довольно закатил глаза. Было жарко и душно в комнате, хоть на мне ничего и не было, кроме нижнего белья. Начало светать. Лёгкий туман опустился на город, укутывая его в свои объятья.  Я встал с постели и вышел на балкон, осматривая крыши еле видных домов. Я сразу почувствовал утреннюю прохладу всем своим телом, и легонько вздрогнул. В моей жизни все слишком стремительно менялось, и меня немного пугало. Я всю свою жизнь чувствовал себя одиноким псом, который живет по своим принципам, который никогда не откроет своё сердце и который всегда сможет существовать один. Все мои стереотипы рушат твои, полные страстью и нежностью одновременно, глаза, Бэкхён. Я улыбнулся, вспомнив прошлую ночь, и ощутил дрожь и лёгкое возбуждение.

Ты совсем не такой, каким я тебя представлял. Сделав тихий вздох, я потянулся к пачке сигарет и зажигалке, которые лежали на маленьком балконном столике. Я закурил, и по телу прошла волна наслаждения. Услышав в глубине комнаты звонящий телефон, я зашел внутрь и поднял трубку.

— Да, Лэй?

— Сухо, я нашел его.

— Кого его?

— Шрама.

Я вздрогнул, и чуть не поперхнулся.

— Лэй, ты уверен?

— Абсолютно уверен, Сухо.

— Я скоро буду.

Затушив сигарету, я быстро собрался и помчался в нашу берлогу.

— Как ты его вычислил?

— Мы с ребятами немного занялись самодеятельностью, и вышли на некую Ли Сухён, лучшую подругу твоей матери. Она оказалась любовницей Шрама. С помощью нее мы снова нашли нить.

Я прищурил глаза, посмотрев на Лэя, потом на Сехуна, потом на Чена.

— Каким образом вы вышли на эту женщину?

Сехун сдавил смешок, а Лэй кинул быстрый взгляд на Чена.

— Да так. Не важно... — пробормотал он, поспешив перевести тему. — Суть в том, что наш Шрам снова прибегнул к старым методам избавляться от людей.

— Он подстроил точно такое же "самоубийство", как и для твоих родителей. Он жестоко прокололся. Мы знаем, где он сейчас, — продолжил Сехун, разложив на столе перед нами карту Южной Кореи.

— Сейчас он находится в Пусане. Там он останется еще дня два, так как у него крупная сделка с одной компанией. Если мы в этот раз не хотим его упустить, то мы должны поехать туда сейчас же, — сказал Чен, ткнув пальцем в точку на карте, где находился Пусан.

Я сделал глубокий вздох. Ты слишком много раз выскользал из моих рук, мразь. Поверь, в этот раз я тебя не упущу.

— Это слишком рискованно. Сухо, ты не можешь, — обеспокоено промолвил Кай, положив руку на моё плечо.

— Я бы тоже не делал что-то сгоряча. Он слишком сильный и власти у него много. Он с лёгкостью убьёт тебя, — поддержал его Дио.

— Если ты будешь мёртв, кому будет нужна твоя месть? — спросил Кай.

А если я не отомщу, то зачем мне нужна эта жизнь?

— Сюмин и Дио, подготовьте все необходимое оружие, — твёрдо приказал я.

— Но... 

— Никаких но, Дио. Выполняй свою работу.

— Сухо, я не пущу тебя, — прошипел Кай, впиваясь пальцами в моё плечо. Я скинул с себя его руку, и прошел мимо.

— Сехун, Сюмин и я поедем в Пусан. Лэй, продолжай следить за Шрамом и его любовницей и связывайся с нами каждый час. Кай, я прошу тебя, не натвори глупостей. Дио, проследи, что бы наш заложник снова не объявил голодовку. Чен, — я повернулся к брюнету и уловил его наигранный наивный взгляд.

— Да-да?

— Харе водить сюда своих баб. 

— Я? Я никого не водил в этот дом! — хитрый блеск в его глазах доказывал, что он врал. Мерзавец. Но ценный мерзавец.

— Да? А я по твоему глухой? Твои шлюхи устраивают грандиозные концерты по ночам.

— Я думал, ты спишь у себя дома.

— Индюк тоже думал. Мы друг друга поняли, Шпион?

— Торжественно клянусь исправиться, — Чен посмотрел на меня щенячьими глазками, и я пихнул его в плечо, после чего он рассмеялся. Казанова хренов. Я чуть улыбнулся, проходя мимо него.

— Я сейчас приду.

С этими словами я вышел из комнаты и пошел вдоль коридора.

— Сухо! Стой!

Кай. Я закрыл глаза, остановившись.

— Не ходи к нему. Я прошу тебя. Не прощайся с ним. Я умоляю. Сухо, я правда очень люблю тебя!

В его глазах застыли слёзы, и он отчаянно вцепился в мои плечи.

— Я тоже люблю тебя, Кай. Очень люблю. Но просто не так, как ты этого хочешь. 

— Не оставляй меня... — в его глазах застыли слёзы.

— Я никогда тебя не оставлю. Что бы не случилось, понимаешь? Я клялся тебе в этом. Помнишь?

— Да... Но... Почему ты не можешь посмотреть на меня по другому?

— Потому что меня не тянет к тебе сексуально, Кай. Никак не тянет. Потому что сердце не переворачивается в моей груди, когда я смотрю на тебя.

Он сглотнул.

— А с ним? Ты чувствуешь все это, когда смотришь на Бэкхёна?

Моё сердце облилось кровью при упоминании его имени, и я сделал глубокий вздох, так как воздуха стало катастрофически не хватать.

— Сухо? Нам надо еще кое-что обсудить! — крикнул Сехун, и я убрал от себя руки Кая.

— Мне надо идти, — пробормотал я, и пошел в сторону Сехуна. Как же я был ему благодарен сейчас.


========== 8. 140 ударов в минуту ==========

Да будет день, да будет свет,
Я проживу эоны лет,
Пока пойму, что у меня
Есть только ты и только я.

Что мир лишь сон, где мы не спим,
Познаем страх и вместе с ним
Шагнем в огонь, напьёмся слёз
И повернём земную ось. © 

Тусклый свет луны еле пробирался сквозь узкое окно, освещая лишь маленький участок серой комнаты. Пахло сыростью, и колкий холод вызывал дрожь в коленках. Часы тянулись, словно время замедлило свой ход или же вообще остановилось. Сидя в углу и обнимая колени, я плотно вжался в ледяную стену и закрыл глаза. Его не было два дня. Все это время я с ожиданием смотрел на дверь, но он не переступил порог. Кто-то вместо него принес еду, но я от нее отказался. Пускай мой желудок сейчас ругал меня за это, но тогда я подумал, что когда он придет и узнает, что я ничего не ел, сразу же зайдёт ко мне. Но я все сидел и сидел в полнейшем одиночестве, вслушиваясь в шумные капли дождя, которые били по стеклу. 

Внезапно я вздрогнул, услышав шаги по ту сторону комнаты, и уставился на дверь, к которой медленно подходили. Моё сердце ушло в пятки, и тело еще сильнее задрожало, но только в этот раз не от холода, а от дикого волнения, терзавшего мою душу. Послышался скрежет замков и ключей, и дверь с гулким звоном открылась. Я увидел лишь силуэт вошедшего, и сердце тут же покрылось коркой разочарования. Это опять был не он.

Я опустил глаза, ожидая, что мне снова будут предлагать пищу. Вслед моим мыслям, кто-то недобро ухмыльнулся, и я сразу же поднял глаза. Я удивился. Очень. На парне не было маски и, закрыв за собой дверь, он медленно подошел ко мне, всматриваясь в черты измученного лица.

— Вот ты какой, значит, — едко промолвил он приятным, но в тоже время грубым баритоном и присел на корточки напротив меня. Я не знал, что он имеет в виду, не понимал, что от меня хотели. В свете луны я мог немного разглядеть его лицо, но все что я видел, были только пухлые губы, которые злобно улыбались мне, и глаза, блеск которых пронзал насквозь. 

Парень прищурил их и, стиснув зубы, со всей силы ударил меня по щеке. Послышался глухой шлепок, и я схватился ладонью за место удара, тихо проскулив от боли. Я прошёлся пальцами по щеке, которая горела под прохладой моих рук. 

— Что он в тебе нашел? Ты и мизинца моего не стоишь! — снова пощечина. — Я вижу его от силы два раза в неделю, а у тебя он постоянно торчит! Почему? Я не понимаю! Ты самый обычный! Ты просто никакой! 

Он презренно смотрел на меня, наводя страх и ужас. Моё сердце стало отчаянно биться в груди так, что я слышал стук в своём горле. Он был взбешен, разъярен, отчаян. Я не боялся его, но чувствовал всю опасность ситуации.

— Ненавижу тебя, мразь! — крикнул парень и, встав на ноги, резко ударил меня ногой по животу. Боль пронзила сначала виски, и только потом я ощутил ее внизу живота. Я сжался от боли и зажмурил глаза. — Ты не достоин его! Не достоин даже его взгляда! Он мой!

Его кулак прошелся по моей челюсти, и я крикнул от режущей боли, почувствовав железный вкус на языке. Выплюнув кровь, я стал кашлять, стараясь стерпеть последующие сильные удары, сворачиваясь в комочек. Стиснул зубы, чтобы не кричать, потому что не хотел доставлять удовольствие этому чудовищу. Я сильный, Сухо. Я справлюсь. Поверь мне. Я все равно буду ждать тебя, чтобы не делал этот парень, чтобы не говорил.

— Эти пальцы... — уже отчаянно прошептал парень, на миг остановившись. Мои глаза были закрыты, и я не знал, что он задумал. Но через несколько секунду он со всей силы наступил на кисть моей руки, прижимая ее тяжелой подошвой к полу. Я крикнул во весь голос, чувствуя, как хрустят костяшки.

Парень тяжело дышал, медленно отдаляясь от меня.

— Ненавижу... — еле слышно прошептав эти слова, он быстрым шагом покинул комнату, злобно закрывая дверь на замок.

Я остался лежать на холодном полу, выплёвывая солёную кровь, мыслями обращаясь к нему одному.

Я не знал, сколько я пролежал в полуживом состоянии, но все тело просто ломило от дикой боли. Я хотел отключиться, но у меня никак не получалось. Сухо, где же ты? Я отчаянно пытался найти ответ на этот вопрос, но в голову ничего не приходило. На глаза наворачивались слёзы от безысходности, но я старался быть сильным.  Внезапный скрежет замка заставил моё сердце чуть ли не выпрыгнуть из груди от страха. Моё тело и так ныло... Только бы не снова тот парень... Черт... Кто-то зашел, но я не открыл глаза. Моё бедное тело дрожало, и я не смог больше держать себя в руках. Горячие слёзы обожгли мои щеки, и я тихонько всхлипнул.

— Бэкхён? — стук сердца в груди оглушил меня, и я попытался пошевелиться. Сухо... — Бэкхён, что случилось? — его голос был очень обеспокоен, и он поспешно упал на колени рядом со мной.

Я не мог произнести и слова, а Сухо не медля аккуратно взял меня за плечи и усадил, заставляя посмотреть в его глаза. Но я не мог... По щекам предательски лились слёзы...

— БЭКХЁН! Ответь мне! — он провёл рукой по моему лицу, вытирая солёные капли. Я осмелился поднять на него взгляд, в котором он прочитал отчаяние и боль.

— Я... Я... Он... — я не знал, что мог сказать ему сейчас. Я был просто дико рад, что он пришел, что он рядом... Его тепло давало мне силы. Я с ума сходил без него.

— Кай... — тихо, но злобно прошептал он, чуть сжав мои плечи. Я непонимающе нахмурил брови. Сухо стал осматривать мои раны, и я чувствовал, как дрожали его руки.

— Где больно? Скажи мне, я...

— Сухо, не надо...

— Надо обработать, что бы не загноилось...

— Сухо..

— Надо...

Я молча уткнулся носом в его плечо, не в силах препираться с ним. Он замолк, некоторое время абсолютно не двигаясь. Я не знал, как можно было описать то, что я чувствовал. Я слышал частые удары его сердца, ощущал тепло его тела, вдыхал аромат его духов... Все это делало меня таким свободным, таким счастливым... Сухо... Я люблю тебя... Он, словно услышав мои мысли, положил ладонь на мой затылок и тихонько прижал меня к себе. Второй рукой он обнял меня, и стал поглаживать спину, словно стараясь успокоить меня. Я улыбнулся, обхватив руками его талию. Если Рай на Земле существует, то сейчас я нахожусь именно в нем...

— Пожалуйста, останься со мной сегодня... Пожалуйста... — тихо промолвил я, надеясь всем сердцем, что он согласиться.

— Хорошо... — тихо прошептал он. — Но сначала мы промоем и обработаем все раны, договорились?

Я кивнул, еще плотнее прижавшись к нему.

Я проснулся, когда начало светать. Протерев глаза, я с трудом смог сесть. Рядом со мной лежал Сухо и тихо сопел во сне. Я улыбнулся, осмотрев его всего. Я не видел его всего каких то два дня, но ужасно по нему соскучился... Мой Сухо...

Я снова не смог сдержать улыбку. Мой взгляд скользнул к его бедрам, и меня окатила волна страха. Я увидел пистолет, и вздрогнул. Я протянул руку и дотронулся холодными пальцами до дула, но со вздохом снова убрал их. Посмотрев на Сухо, я вздрогнул еще сильнее. На меня смотрели его блестящие шоколадные глаза.

— О... Ты уже проснулся?

— Я и не спал.

Я нервно сглотнул, а Сухо тем временем сел напротив меня, строго смотря в мои глаза.

— У тебя была возможность, достать этот пистолет, пустить мне пулю в висок и убежать. Ты понимаешь? Ты мог сбежать. Какого черта ты этого не сделал? А? Твою мать, Бэкхён! Ты сам понимаешь, что ты творишь? Почему ты не попытался сбежать?!

Мы очень близко сидели друг напротив друга. Я снова ощутил запах шоколада, и почувствовал дрожь в коленках... В его глазах застыли слёзы.

— Потому что я не хочу от тебя сбегать... — прошептал я, подвинувшись к нему вплотную.

Сухо сглотнул, приоткрыв свои губы.

— Бэкхён.. . — еще тише промолвил он, дотронувшись своими пальцами до моей щеки... Я чуть вздрогнул, ощутив прилив дикого желания... Пульс пропускал 140 ударов в минуту... Сердце ныло внутри...

Он нагнулся, положив вторую руку на мою талию, и я ощутил его горячее дыхание на своей коже... Из груди рвался блаженный стон, и я прикрыл глаза. Мгновение... Тишина... Время остановилось... Его мокрые губы желанно накрыли мои, нежно впиваясь, доводя меня до внутренней истерики... Я ответил на поцелуй, медленно двигая губами, изучая этот вкус. Сухо притянул меня к себе. Плотно прижав мою грудь к его, он стал более настойчиво целовать меня, чуть прервавшись, что бы издать тихий и нервный стон.

Мы посмотрели друг другу в глаза, которые были полны страсти. В тот же самый миг Сухо снова впился в мои губы, сразу углубив поцелуй. Моя голова стала кружиться, в сердце взрывались фейерверки счастья, а внизу живота приятно заныло от внезапно нахлынующего возбуждения. Этот поцелуй сводил меня с ума. Я вцепился руками в его одежду, напористо отвечая на поцелуй, стараясь вложить в него всю свою страсть, всю свою нежность, всего себя.

Воздух кончился в лёгких, мне нечем было больше дышать. Но я ни за что не хотел отрываться от его губ, наконец ощутив вкус молочного шоколада... Душа готова была взлететь к небесам. Я желал этого целую вечность. Я просто умирал в его руках. Я таял. Я терял себя. Я... Я его люблю.

========== 9. добро пожаловать домой ==========

POV Чанёль 

Его наконец объявили в розыск. Я думал, я убью всех на свете. Ждать и бездейственно сидеть, сложа руки, это невыносимая мука. Ощущать пустоту внутри было невыносимо. Словно от сердца оторвали большой кусок, и боль стала пожирать всю мою душу. Я как чувствовал, что Бэкхёну нельзя идти в этот чертов банк. Я же говорил ему это! Но нет, этот великий повелитель упёртых баранов решил именно в этот день снять деньги! Я не знал, кого я сейчас хотел убить больше, Бэкхёна за его упрямство или этого козла Сухо за то, что он взял моего друга в заложники. Хотя я бы не отказался задушить обоих. Я надул губы, пытаясь успокоить себя. Уже который день я проводил в квартире Бэкхёна, надеясь на то, что он все таки вернется сам. Живой и невредимый...

Я закусил губу, и сердце снова заныло от дикой боли. Я прекрасно понимал, что это было абсурдом, но даже Крис не смог остановить меня. Ах, Крис... Я чуть улыбнулся.  Как же я его любил... Я познакомился с ним благодаря Бэкхёну, ведь Крис, как бы странно это не звучало, был его преподавателем. Я сразу потерял голову, когда впервые увидел его, и пропал навеки. Да, у нас были сложности, но мы очень быстро мирились. А главное, очень страстно...

Я не смог сдержать смеха при этих мыслях, но быстро успокоился. Нельзя отвлекаться. Надо думать, как самому начать поиски лучшего друга. В дверь внезапно позвонили, и я вздрогнул.

Бэкхён?

Я нервно сглотнул, и быстро помчался к двери. Я улыбался, как идиот, а в сердце появился проблеск надежды.

— Бэкхён! — крикнул я, распахнув дверь. Улыбка быстро исчезла с моего лица, сменяясь недоумением. — Тао? — удивлённо спросил я, смотря на стоящего передо мной парня.
Высокий брюнет, одетый в светлые джинсы и белую рубашку, высунул один наушник из уха, и внимательно посмотрел на меня.

— Чанёль? — ответил он вопросом на вопрос, поправив очки на носу. Рядом с ним стоял черный лакированный чемодан. Вот черт... — А где Бэкхён?

Ох... Я закусил губу, опустив глаза. Ну вот какого черта он именно сейчас сюда приехал? И вообще, они разве не расстались?

— Чанёль, где он?

— Заходи. Только я прошу, давай обойдемся без паники, истерики, соплей и прочей ерунды.

Тао прищурил глаза, последовав со мной на кухню, оставив чемодан в коридоре.

— Рассказывай.

Я сделал глубокий вздох.

— Его похитили.

— В смысле?

— Ну то есть, его взяли в заложники.

Тао снова поправил очки, чуть приоткрыв рот от удивления.

— А если подробнее?

— В Центральном Банке было совершено ограбление, а он там в это время находился. Я так подозреваю, что Бэкхён ляпнул чего то лишнего, ты же знаешь, язык у него подвешен, и поэтому бандиты взяли его в заложники.

— Я слышал что-то про одну банду, которая сейчас орудует в Сеуле...

— Да, банда этого... как его... А! Вспомнил! Сухо!

Тао кивнул.

— Да, я слышал о нем. В полицию обращался?

Я кивнул, рассказав ему все более подробно. Меня очень удивила его реакция. Он держался спокойно и уверенно, вел себя рассудительно. От него так и веяло надёжностью. Мне кажется я знаю, что в нем когда-то нашел Бэкхён.

* * *

POV Бэкхён

Сухо снова показал меня тому самому врачу, который уже осматривал меня, когда я упал в обморок. У меня на теле было множество ссадин, было сломано два ребра, как назло стал шататься здоровый зуб, а синяки под глазами делали меня совсем не привлекательным. Еще Кай сломал мне указательный палец на руке, на который мне наложили гипс. И вообще, ко мне очень по доброму отнеслись. Я был благодарен. Когда мы покинули квартиру врача, Сухо снова одел на мои глаза повязку, и посадил в машину. Я сидел рядом с ним, пытаясь уловить слухом каждое его движение.

— Тебе удобно? — спросил он, и я кивнул.

— Да, со мной все в порядке, Сухо, — ответил я, и улыбнулся.

Конечно, все тело ломило, но я не хотел ему этого говорить, ведь он и так слишком сильно переживал.

— Кстати, твои трусы мне жмут.

— Правда?

— Угу.

Я еле сдержался, что бы не засмеяться. Как хорошо, что мне не нужно было сейчас смотреть в его глаза. Иначе я бы не смог этого сказать.

— Ты хочешь сказать, что твой член больше моего?

По телу прошла волна мурашек, пот выступил на висках. Сухо, ты всегда такой прямолинейный?

— Что же, это вполне возможно, — невозмутимо ответил я, пожав плечами. Внутри я уже умирал миллионной смертью. Он усмехнулся.

— Когда я трогал его сквозь джинсы, мне так не показалось.

Сволочь. Я чуть улыбнулся.

— Он у меня большой.

— Опять самореклама?

— Признайся, тебя это заводит.

Он замолчал, но я прекрасно знал, что сейчас он расплылся в улыбке.

— Хочешь померить, чей больше? — спросил он, еле сдавливая смех. Так, Сухо, это серьёзная тема! Ты чего смеёшься? Боже, я сам то кое как держался, из последних сил. Смех так и рвался наружу!

— У меня нет линейки.

— Найдем.

— Нужно, что бы они встали.

— Возбудим.

— А потом продинамим, как последние несколько раз, да?

— Неужели тебя это так задело?

— Ты возбуждал меня, а потом просто уходил, оставляя меня одного наедине с моим стояком.

— Сколько возмущений, а мы еще даже не женаты.

— У меня скверный характер!

— Бён Бэкхён, я на тебе не женюсь.

— Я на тебе тоже.

— Неправильно.

— Что "неправильно"?

— Ты не выйдешь за меня замуж.

— Сволочь.

— Псих.

— На которого у тебя стоит!

— Не отрицаю.

Я улыбнулся, как идиот, сияя от счастья. Мы остановились.

— Где мы? — спросил я, потому что мы не могли приехать в тот дом, где была моя темница. Слишком мало времени нам потребовалось на дорогу.

— Скоро узнаешь, — ответил Сухо, помогая мне выйти из машины. Мы зашли в здание, и Сухо повёл меня к лифту. Когда мы добрались до нужного этажа, мы вышли и остановились, видимо, около двери. Замок пискнул и щелкнул. Сухо завел меня внутрь, сняв повязку с глаз. Я проморгался и осмотрелся.

Мы находились в какой-то квартире, где я не бывал раньше. Сделав пару шагов, я увидел гостиную, которая была уставлена черной кожаной мебелью и устелена светло серым ковром. Комната плавно переходила в кухню, не имея стены.

— Где мы? — спросил я, и Сухо кинул на диван свою кожаную куртку.

— Это моя квартира.

Я удивлено уставился на него, широко распахнув свои глаза. Сухо улыбнулся мне.

— Добро пожаловать домой, — сказал он, положив руку на моё плечо. Моё сердце стало бешено биться в груди, и я нервно сглотнул, пытаясь прийти в себя.

— Ты хочешь сказать, что я буду здесь жить?

Сухо кивнул.

— Вместе со мной, — прошептал он, наклонившись ко мне. Прищурив глаза, я обхватил его шею руками.

— В качестве кого?

Сухо закусил губу, обняв меня за талию.

— Моего пленника.

— Я что, твой раб?

— Естественно.

— А ты будешь ставить мне клеймо?

— Засосы подойдут?

— Самоe то, — мы оба рассмеялись, и Сухо коснулся моих губ своими. Он долго целовал меня, меняя ракурс, то углубляя поцелуй, то делая его более нежным. Это сносило мне крышу и лишало последних мозгов. Я готов был быть его рабом вечно...

========== письмо Тао ==========

Дорогой Бэкхён!

Я наконец решился написать тебе, спустя столько времени.

Для начала спрошу, как ты? Как твоё здоровье? Я знаю, что ты слишком часто болеешь, поэтому беспокоюсь. Расскажи, как дела в учебе? Еще не передумал с профессией? Да и вообще, как живешь? Что нового, интересного? Моя жизнь не отличается чем-то необычным. Все по старому — учеба, семья, подработка, вушу. В принципе, как и было до того, как мы расстались с тобой. Собственно поэтому я тебе и пишу...

Я думал, что это лишь симпатия, все скоро пройдет. Но я ошибся. Я не могу перестать думать о тебе, ты постоянно являешься главным героем в моих снах. Я не знаю, это словно наваждение, но я ничего не могу с этим поделать. Мне было слишком хорошо и спокойно рядом с тобой. Я был по настоящему счастлив, как никогда.

Мне очень не хватает тебя, хён. Твоя улыбка дарила мне столько тепла, которое не может возместить даже самое жаркое солнце пустыни. Мне не хватает абсолютно всего, что было между нами. Твоя близость мне сейчас так необходима... Только она спасала меня от серой жизни...

Я никогда не смогу выкинуть тебя из своей жизни, как бы я не старался. Я не знаю, кем являюсь для тебя, но хотелось бы, очень очень, тоже быть кем-то важным. Ночи с тобой были просто нереальны. Твои тонкие пальцы божественны. Они изучили все участки моего тела, доставляя мне дикое удовольствие от прикосновений. Ощущать твоё раскалённое тело было высшим блаженством в моей жизни. Твои стоны сладкая музыка для моих ушей... Когда наши тела сливались в одно, я был в раю. Мне еще никогда не было так хорошо, как с тобой, Бэкхён... Но больше всего я не могу забыть твои губы... Никто не умеет так умопомрачительно целовать, как ты. Это божественно. Бэкхён. Вкус этих губ невозможно забыть. Никогда. А что эти губы творили ниже моего пояса... Боже.. Я просто сходил с ума... Такой оргазм я еще не с кем не испытывал... 

Ты знаешь, я на самом деле никогда не выражаю свои чувства так, как я сделал это сейчас, и это далось мне с трудом. Но только тебе я бы мог все это сказать. Я очень скучаю по тебе...

Поэтому я скоро, а точнее на этой неделе, прилечу в Сеул. Мы обязаны поговорить.

С любовью, твой Тао


========== 10. лунная соната ==========

ONE — heyahe

Я убрался во всей квартире, вытер пыль, собрал все книги из разных комнат и поставил их в книжную полку, поднял с пола разбросанную одежду Сухо и положил ее в шкаф. Вообще я проделал огромную работу, и очень устал. Сухо бережно относился к вещам, но любил все разбрасывать, а потом целый час искать все. Все утро бегал по квартире, в поисках каких-то часов, которые в итоге нашел на кухне в тумбочке, где стояли банки с кофе. Вот и спрашивается: как они туда вообще попали? Я долго смеялся над ним, когда он ушел. Нет, ну какой же он все таки нереальный.

Последним, что он сказал перед уходом, было:

— Ну ты тут сам разберешься, что к чему. Приберись тут. Немного. Короче, я буду к вечеру. Делай, что хочешь. Теперь это... эээ... ну... твой дом.

Я долго не мог поверить в то, что он смущался. Хотя на самом деле я вел себя не лучше... Я стал беспричинно краснеть, находясь рядом с ним, все время запинался и не знал, что сказать. Как первоклассница какая-то... Помотав головой, я помешал соус, проверив, не сварились ли макароны. Не знаю, почему, но мне захотелось приготовить для него ужин. Просто сделать для него что-то приятное. Я, наверное, влюблённый идиот, но мне жутко хотелось, чтобы ему было радостно на душе.

Тао наверное уже приехал в Корею. Я сделал глубокий вздох, добавив в соус немного перца. Мне, конечно, очень нравился Тао, и я был с ним счастлив. Возможно, я даже смог бы возобновить с ним отношения. Да, смог бы. Но не теперь...

После рук Сухо, я не смогу больше отдаться в чьи то другие руки. После губ Сухо, я не смогу больше целовать кого-то другого.

Я закусил губу, а по телу прошла волна мурашек, заставляя меня расстегнуть первые три пуговицы на рубашке. Даже мысли о нем заводили меня, лишая возможности спокойно дышать. Я боялся думать о возможной близости с ним, боясь сойти с ума, хотя невероятно желал его. Нет, я не желал его. Я бредил им, я был им одержим...

Быстро открыв окна, впуская свежий вечерний воздух в комнату, я принялся расставлять кухонные приборы на столе в гостиной. Все было готовo, осталось только дождаться Сухо. Я побежал к шкафу с вещами, и одел его свежую светло синюю футболку, обрызгавшись его духами. Сев на кровать, я постарался успокоить себя. Мои руки дрожали, и я сильно нервничал, кусая губы в нетерпеливом ожидании. Со мной еще никогда такого не было... Это просто невероятно. Замок внезапно щелкнул, и я нервно сглотнул. Пришел... Я поправил шелковую ткань, и ринулся к Сухо.

— Привет.

Он кинул свою кожаную куртку на диван, посмотрев на приготовленный мною стол.

— Что это? — округлив глаза, спросил он.

— Как что? Ужин, — я кивнул, пригласив его к столу.

Сухо проморгался и, словно потерянный, побрёл в ванную, мыть руки. Я чуть нахмурил брови, пытаясь понять, что не так. Он вернулся, осматривая чистоту в квартире, и сел за стол. Я приземлился на стул напротив него.

— Что-то не так? — настороженно спросил я, и Сухо сразу же уставился на меня.

— Всё так.

— Точно? Ты как-то странно отреагировал, что я поду...

— Просто для меня еще никто не делал таких вещей, — резко перебил меня Сухо, смотря в мои глаза. Его взгляд прожигал меня насквозь, и я нервно сглотнул.

— Я буду делать это для тебя всегда, — уверенно ответил я, а Сухо чуть прищурил глаза.

— Почему?

Мои зрачки расширились, и ком встал в горле. Сухо, ты не дурак, и прекрасно понимаешь, что я по уши влюблён в тебя... Я быстро схватил вилку, и стал наматывать на нее лапшу.

— Просто... — буркнул я, толкая еду в рот. Сухо чуть улыбнулся, и тоже стал ужинать. — Кстати, я так и не спросил у тебя ничего.

— Кстати, я еще не соглашался на твой уговор.

— Сейчас как начну стонать на всю квартиру, стояк тебе обеспечен.

Сухо не смог сдержать смех, и чуть не выплюнул воду, глоток которой он только что сделал. Я чуть улыбнулся, склонив голову набок.

— Ладно, задавай, — наконец согласился он. Я обрадовался, и отложил кухонные приборы.

— Я, возможно, опять залезу туда, куда не надо, но все же... Почему тебя так задевает тема детей?

Сухо невозмутимо поставил стакан на место, и отломил кусочек хлеба.

— Потому что я вырос в детдоме. Мои родители погибли. Моё детство было не самым счастливым. Дети это действительно моя больная тема. Я бы хотел что то сделать для них. И я стараюсь улучшить их жизнь.

Я был удивлен, что он сразу ответил, да еще так искренне и открыто. Черт... Я не знал этого.

— Ммм.. Понятно, — я закусил губу, продолжив трапезу.

— Тао приехал в Сеул, — сказал Сухо, не посмотрев на меня. Я уловил себя на том, что сердце даже не дрогнуло.

— Я догадался, — ответил я, отправляя в рот последнюю порцию лапши.

— Тебя объявили в розыск. Тао обратился к каким-то частным детективам. Хочет быть героем.

— Откуда ты это знаешь?

— У меня есть два замечательных хакера, с которыми никто не сравниться, — ответил он, и я прищурил глаза.

— А кто этот парень?

— Какой парень?

— Который меня избил.

Сухо перестал жевать, и поднял на меня взгляд.

— Я вырос с ним в детдоме.

— И всё?

— Да.

— Он любит тебя.

— Я знаю.

— У него красивые и пухлые губы. Не то что у меня, две полосочки. Он наверное клёво целуется, да?

Сухо чуть улыбнулся.

— Это ревность?

Я притупил взгляд, нервно сглотнув.  Позади Сухо стояло старое пианино, к которому я так и не решился подойти днём. Сейчас лишь оно было моим спасением.

— О! Пианино! Я хотел поиграть на нем, но не знал, можно ли...

— Не уходи от ответа.

— Можно я что нибудь сыграю?

— Бэкхён.

— Правда, я уже сто лет не садился за инструмент...

— У тебя сломан палец.

— Ну и что? Я буду играть другими пальцами! А вообще, ты даже можешь мне помочь!

Сухо, ну какого черта ты такой прямолинейный? Я быстро встал изо стола, и побежал к тёмно коричневому, деревянному пианино. Открыв крышку, я сел за инструмент, и провел пальцами по пыльным клавишам. Сухо подошел ко мне.

— Давай сыграем вместе? — улыбаясь, предложил я. Сухо вопросительно изогнул бровь.

— Садись сзади, — слава Богу стул был без спинки, и Сухо мог спокойно расположить свои ноги по бокам моих, словно обнимая меня со спины. Он не стал отпираться, послушно последовав моим словам. Когда он оказался сзади меня, и прислонился своей грудной клеткой к моей спине, меня словно окатилo ледяной водой. Я так желал его близости, а игра на пианино было лишь предлогом, ведь я не мог так прямо говорить, как он. Положив руки на клавиши, я потребовал, что бы он сделал то же самое. Он практически обнял меня, положив голову на моё плечо. Моё тело стало дрожать, и я никак не мог унять внезапную нервозность.

— Что дальше, учитель? — спросил он, горячо прошептав слова мне на ухо. Я чуть закатил глаза от блаженства, стараясь держать себя в руках.

— Какие произведения ты знаешь? — так же тихо спросил я, часто дыша.

— Ну... — начал Сухо, положив свои ладони на мои. — Я люблю классическую музыку, поэтому я знаю многое, — его пальцы стали медленно подниматься вверх по моим рукам. — Мама часто играла мне Лунную Сонату Бетховена, например, — добравшись до моих плеч, он стал их плавно массировать, обжигая дыханием мою шею.

— Да...? — пробормотал я, полностью закрыв глаза, прижимаясь спиной к его груди, вдыхая запах его духов.

— Да, — еле слышно прошептал он, медленно облизав раковину моего правого уха. Я нервно простонал, оторвавшись от клавиш. Мои ладони опустились на колени Сухо, впиваясь в них пальцами.

— Сухо... — на полустоне выдохнул я, облизав свои губы.

— Чунмён, — тихо прошептал он, и я распахнул глаза, повернув лицо в его сторону.

— Что?

Он чуть улыбнулся, оттянув мою нижнюю губу зубами.

— Меня зовут Чунмён, а не Сухо.

Моё сердце чуть не остановилось. Я не мог описать, что чувствовал сейчас. Я был словно оторван от реальности, и погружался в иной мир. В мир, где существовал только один человек — Чунмён.

— Приятно познакомиться, Чунмён, — кое-как выдавил из себя я, и он улыбнулся.

— Взаимно, Бэкхён, — с этими словами он приблизился к моим губам, чувственно поцеловав их. Я развернулся к нему, и Чунмён посадил меня на себя, закинув мои ноги по бокам. Oн поменял ракурс поцелуя, углубляя его. Его руки скользили по моей спине, вызывая мурашки по всему телу.

Я таял в его руках. Я умирал. Я сходил с ума. Он медленно облизал моё нёбо, вцепившись пальцами в край моей футболки. Я протяжно простонал, почувствовав, как мы оба возбудились. Я не сдержался и стал медленно двигать бёдрами, заставляя наши члены соприкасаться сквозь джинсовую ткань. Мысли о том, что я смогу дотронуться до его тела, заставляли мой член пульсировать от еще большего возбуждения, хотя больше уже просто некуда... Я закусил губу, откинув голову назад, давая этим самым Чунмёну возможность исследовать мою шею. Его пальцы забрались под футболку, обжигая прикосновениями мою плоть. Облизав дорожку от моего кадыка до подбородка, он чуть прикусил кожу, издав тихий стон, отвечая телом на мои движения бедрами. Чунмён сильно прижал меня к себе, так что я почувствовал резкую боль в области ребер, и зажмурил глаза.

— Тебе больно? — тяжело дыша, прошептал он, ослабив хватку.

— Нет... Всё... Хо... хорошо... Толь... ко... не останавливайся... 

Чунмён с хватил меня за затылок, и желанно впился в мои губы, жадно целуя и кусая их, прокусывая до крови. Не сдерживая уже более громкие стоны, Чунмён слизывал кровь с моих губ, второй рукой пытаясь расстегнуть ширинку моих джинс. Наши бедра двигались навстречу друг другу, желая почувствовать оголённую плоть друг друга.

— Чунмён... — я простонал его имя, давая понять, что больше не в силах держать себя в руках.

Я хотел его, как сумасшедший. Он спустил руки к моей попе, и встал на ноги, заставляя меня обхватить его шею руками. Мы посмотрели друг другу в глаза, которые с блеском пожирали друг друга.

— Тут будет не совсем удобно.

Я нервно сглотнул, сгорая от желания. Наклонившись, я снова стал целовать его губы, наслаждаясь вкусом молочного шоколада. Чунмён понёс меня в его спальню, сжимая мои ягодицы на ходу. В штанах давно было тесно, и я не мог дождаться, что бы избавиться от них. Меня наконец кинули на кровать, нависнув надо мной. Светло синяя футболка полетела к чертям, как и бежевая рубашка Чунмёна. Его пальцы ласкали мои бока, изредка царапая ногтями кожу. Мой мозг отключился, вышибая последние остатки рассудка..Мною двигало бешеное желание, я хотел, чтобы он овладел мной. Но я понимал, что мне этого было мало. На самом деле я хотел его душу.

Стоны стали громче. Чунмён наконец стянул с меня мешающие джинсы, вслед за которыми полетели все остатки нашей одежды. Лёгкие перекрыли путь кислороду, заставляя меня задыхаться от нехватки воздуха. Чунмён провел руками вдоль моего торса, спуская их ниже... ниже... ниже... Я закрыл глаза, откинув голову назад. Нежный шелк дарил мне ощущение, что я все такие находился в Раю. Пальцы Чунмёна нащупали сжатый комок мышц, чуть надавив на него. С моих губ сорвался стон предвкушения, бросая все моё тело в жар. Я вцепился пальцами в шелковую простынь, чувствуя, как пот лился градом с моих висков.

Один палец. Я чуть выгнул спину, блаженно закусив губу. Все эмоции, чувства, ощущения не подавались ни каким описаниям. Второй палец. Я простонал в голос, больше не чувствуя, что моё тело принадлежало мне. Мои руки потянулись к нему, пытаясь поймать его. Его пальцы покинули мою плоть, и я почувствовал, что он снова лёг на меня, раздвигая мои ноги. Я открыл глаза, посмотрев на него. Его рука потянулась к ночному столику, чтобы найти в одной из полок презерватив.

Тусклый свет луны пробирался внутрь, еле освещая комнату, придавая загадочную и соблазнительную атмосферу. Мгновение, и я почувствовал, как он стал плавно входить в меня, срывая с губ стон внезапной боли. У меня слишком давно не было близости... Я закусил его губу, зарываясь пальцами в его волосы. Я крикнул, почувствовав, что Чунмён задел точку кипения... Его головка стала отрывисто касаться моей простаты, заставляя меня кричать в голос, глотая воздух. Чунмён беспорядочно целовал кожу на моей шее и груди, оставляя повсюду своё клеймо..

Я твой раб, Чунмён. Я только твой. Движения быстрее, резче, его стоны и мои крики сливались в одно, разрушая тишину в квартире.

— Чунмён...

Его пальцы обхватили мой член, доводя меня до полнейшего экстаза. Я думал, что просто упаду в обморок от переизбытка чувств. Все тело было мокрым, голос охрип. Я уже просто не бы в состоянии кричать, и ощущать то блаженство, которое дарил мне он.

— Бэкхён... — крикнул он, впиваясь зубами в мою кожу на плече.

О черт... О да... О, Чунмён... Чёрт... 

Я ощутил райское наслаждение внизу живота, изливаясь Чунмёну в руку, в тот момент, как он сам забился в бурном оргазме. Я обессилено расслабил тело, не чувствуя конечности. Чунмён перевернулся на спину, ложась рядом со мной.

— Я... очень... давно этого хотел... — прошептал я, пытаясь успокоить своё сердце, которое рвалось наружу.

— Я тоже... Если бы ты знал... как... давно...

Нет, если бы ты знал, как давно этого желал Я. Я благодарю сейчас и здесь за то, что у меня есть ты, Чунмён.


========== 11. утренний кофе ==========

Я проснулся от лёгкого утреннего ветра, который раздувал белые шторы. Открыв глаза, я почувствовал, что лежал в чьих то объятьях. Вспомнив прошлую ночь, я невольно улыбнулся, ощутив лёгкое волнение внизу живота. К моей спине прижималась голая грудь Чунмёна, а его руки крепко обнимали меня во сне. Его ровное дыхание обжигало кожу на моей шее, и я чуть поёжился. Было щекотно. Моё сердце ликовало, внутри меня взрывались фейерверки счастья. Мне еще никогда не было так хорошо, как сейчас. Рядом с ним. В его руках. Я тихонько повернулся к нему, и стал рассматривать его лицо, еле касаясь пальцами кожи. Его черты лица были совершенны. Он идеален. Чунмён облизал губы, чуть приоткрыв глаза.

— Доброе утро, — тихо прошептал я, улыбаясь, как идиот. Чунмён прижал меня сильнее к себе, прикоснувшись губами моей щеки.

— Доброе... — сонно ответил он, перейдя к моим губам. Его поцелуй был нежный и сладкий, но даже он заставлял всю мою душу трепетать. Оторвавшись от моих губ, Чунмён потянулся на кровати, резко сев. — Надо вставать, — сказал он, поднимаясь на ноги.

Покинув постель, Чумнён подошел к окну, вдохнув свежий воздух. Он был абсолютно голым и невероятно сексуальным. Я закусил губу, чувствуя, что его облик возбуждал меня.

— Есть хочется... Будешь кофе? — спросил он, повернувшись ко мне. В моём горле встал ком, и я посмотрел ему в глаза, приказав себе не сколзить взглядом ниже.

— Да. Буду, — я быстро кивнул.

— Хорошо, — Чунмён улыбнулся и, подняв с пола джинсы, натянул их на себя, взяв с полки пачку сигарет. Я быстро спрятался под одеялом, пряча своё тяжелое дыхание. Когда он вышел из комнаты, я вынырнул, глотая воздух, которого мне катастрофически не хватало. Он бы моим наркотиком. Как смысл жизни. Я не осознавал этого раньше, но сейчас я четко это понимал. Все эти два года я старался как-то обустроить свою жизнь, но в лицах прохожих я искал только его одного. Мне прошлось пройти через ад, прежде чем я смог обрести счастье.

С улыбкой на лице, я поспешно встал, одевая джинсы и футболку. На кухне уже пахло только что сваренным кофе, и я подошел к Чунмёну, который стоял у плиты.

— Как пахнет, — прошептал я, обняв его со спины. Чунмён улыбнулся, разливая кофе по кружкам.

— Это еще и очень вкусно, — ответил он, положив свои руки поверх моих, скрещенных на его груди. Я уткнулся носом в его лопатку, чувствуя, что сердце сейчас разорвется на части.

— Чунмён?

— Да? — он поставил обе кружки на поднос, наливая в них сливки. Мой голос стал дрожать, а в горле застрял ком. Пот выступил на висках, но я все же смог побороть себя, и нервно сглотнул.

— Я люблю тебя.

Чунмён чуть не разлил сливки, резко остановившись. Я зажмурил глаза, крепче прижавшись к его спине.

— Очень сильно люблю. Я не смогу без тебя... Ты все, что у меня есть... — тихо продолжил я, снова притихнув. Чунмён аккуратно развернулся ко мне, взяв моё лицо в свои руки.

— Бэкхён... — тихо прошептал он, чуть наклонившись. Его губы накрыли мои, вовлекая нас в очень долгий и самый нежнейший поцелуй...

Он еще не может сказать мне тех же слов. Но я знаю, я чувствую, что тоже являюсь для него смыслом.

* * *

POV Сухо

— Где он?

— Кто?

— Моя любимая истеричка.

— А. Кай. Он в оружейной.

— Спасибо, Сэ.

Я покинул комнату хакера, пройдя пару шагов вдоль коридора. Завернув за угол, я спустился по ступенькам вниз, оказавшись в подвале. Открыв дверь в оружейную, я стремительно вошел внутрь, вызывая недоумение на лице Кая, который аккуратно протирал оружие сухой тряпкой. 

— Ты? — удивленно спросил он, и я кивнул, подойдя ближе к нему.

— Скучал? — я провел пальцем по пыльному столу, перед которым стоял Кай. Он с боязнью в глазах наблюдал за мной, затаив дыхание.

— Скучал, — неуверенно ответил он, дрожащими руками положив оружие и тряпку на стол. Я посмотрел в его глаза, еще больше срезав расстояние между нами. Проведя холодной ладонью по его щеке, я остановил большой палец на его губах. Он вздрогнул, чуть закатив глаза.

— Я тоже скучал... — я сделал короткую паузу, спустив пальцы к его горлу. — Чонин.

Кай моментально открыл глаза, нервно сглотнув.

— Когда ты называешь меня настоящим именем, это не предвещает ничего хорошего... — тихо прошептал он, прикусив губу. Я ухмыльнулся, чуть надавив на вену на его шее.

— Как проницательно, — прошептал я и резко отвернулся от него, пройдясь по комнате. Меня сопровождал его волнительный взгляд. — Я кажется просил тебя не делать глупостей. Но ты как всегда все сделал по-своему.

Кай облокотился о стену, виновато смотря на меня.

— Сухо, прости меня. Я не знаю, что на меня нашло. Я... Правда... Прости..
  
— Простить? — я изогнул бровь, повернувшись к нему лицом. Между нами стоял деревянный стол, не крепкого строения, но он был единственным спасением для Кая. Он судорожно кивнул, облизав пересохшие от волнения губы.

— Я просто хотел... Я хотел... Хотел его увидеть. Я же не слепой, Сухо. Я же прекрасно понимаю, что он для тебя особенный... Я... Я лишь... Хотел увидеть, что есть такого в нем, чего нет во мне..

Я сдавил смех, уперевшись обеими руками о стол.

— У тебя очень больная фантазия, Кай. Ты придумал себе проблему, из-за которой страдаешь. Не усложняй себе жизнь.

В его глазах застыли слезы, но он подавил их поток.

— Фантазия? Ты в этом уверен? Я же вижу, что ты что-то к нему чувствуешь!

Я сжал кулаки, отведя от него взгляд. Кай, чего ты добиваешься? Зачем тебе знать, кто он для меня? Ты думаешь, я не знаю, сколько боли тебе это причинит?

— Успокойся, Кай, — строго сказал я, силой выдавливая из себя жесткий тон. Он истерически рассмеялся, всплеснув руками.

— Успокоиться? Тебе легко говорить! Тебе не приходится изо дня в день сгорать от ревности и безответной любви!

— Я сказал успокойся! — крикнул я, кинув на него злобный взгляд. Чонин, я умоляю тебя, перестань... Я не хочу причинять тебе еще больше боли.

— Да я убить его готов, понимаешь? Я был на грани! И если у меня будет такая возможность снова, я с великим удовольствием вскрою вены на его руках!

— Заткнись! — проорал я со всей мощью, метнув со стола все оружие, которое на нем лежало. Кай вздрогнул от жуткого грохота, как можно быстрее вытерев катившуюся по его щеке солёную слезу. Мы смотрели друг другу в глаза, держа себя в руках из последних сил. — Чего ты добиваешься? Я уже сказал, что бы ты перестал придумывать себе проблемы! Какого хера ты вообще лезешь, куда не надо? Я не помню, что бы отдавал тебе приказ избить его! Какого черта ты пошел к нему? Стало интересно, что он из себя представляет? Ты вообще в своём уме? 

— Нет! Давно не в своём уме! Из-за тебя, черт возьми! — крикнул он, дав волю горьким слезам. В моём горле появился огромный ком, к глазам подступили слезы, но я старался не заплакать. Кай, что же ты с нами делаешь... Кай...

— Я слушать тебя не хочу. Этот бред.

— Я прекрасно знаю, что ты сохнешь по нему!

— Кай.

— Я убью его!

— Перестань.

— Я УБЬЮ ЕГО!

— КАЙ!

Со всей злости я шандарахнул стол об стену, подбежав к нему.

— Ты хочешь знать, что я к нему чувствую, да? Хочешь это слышать, да? — прокричал я ему в лицо, гневно смотря на него. Я же просил тебя замолчать! Я же просил не доводить меня!

— Я... — он поджал губы, слёзно смотря на меня. Я сглотнул ком, стоящий в моём горле, и почувствовал, как все внутри обожгло болью, словно это был огненный шар. Сердце защемило в груди, обливаясь кровью.

— Я люблю его.

Его зрачки расширились, и он медленно поднёс дрожащие руки к своим ушам.

— Нет...

— Люблю. Люблю. Люблю. Люблю, — как заклинание стал повторять я, в то время как Кай медленно мотал головой, не желая слушать эти слова. Каждый раз, когда я говорил ему эту правду, в моё сердце словно вонзали острый клинок, снова и снова.

— Не надо... — взмолился он, медленно сползая вниз по стене. Я сел на колени рядом с ним, продолжая смотреть в его глаза.

— Я сума по нему схожу. Мне нахер не нужна моя жизнь, если в ней не будет него. Понимаешь, черт возьми?

— Сухо! — он сильно надавил ладонями на свои уши, опустив голову. Все его тело дрожало из-за того, что он плакал, а внутри меня пульсировала жуткая боль, которая душила меня... душила... Кай, зачем ты это сделал? Как же я не хотел, что бы ты все это знал... Если бы ты знал, как я не хочу делать тебе больно... Но ты вынуждаешь меня своими словами и поступками... Почему... Почему ты такой вредный и упрямый? Почему такой несдержанный и ревнивый? Зачем ты выдавливаешь из меня слова, которые не хочешь слушать?

Я зажмурил глаза, не в силах больше сдерживать слёзы.

— Прости... — тихо прошептал я, крепко обняв его. Он тут же, словно маленький ребёнок, прижался ко мне, обхватив мою талию руками. — Прости меня, Кай, — еще тише повторил я, гладя его по волосам. Он весь дрожал в моих руках, тихо всхлипывая.

— Прости меня, Чунмён... Пожалуйста, прости меня... Прости... — залепетал он, жадно хватая воздух губами.

— Все хорошо. Только успокойся, — боль укутала мою душу, сковав сердце железными цепями.

— Правда... Я не знаю, что на меня нашло... Прости... Я просто...

— Кай, — я перебил его, взяв его лицо в свои руки.

— Да? — мы посмотрели друг другу в глаза, глотая солёные слёзы.

— Мне очень жаль. Мне правда невероятно жаль, что я не могу ответить на твои чувства. Прости, что я не могу сделать тебя счастливым. Прости.

Он стал мотать головой, стараясь улыбнуться.

— Ты не виноват. Это не твоя вина, Сухо. Не твоя...

Я опустил взгляд, часто дыша, так как мои лёгкие были опустошены, в них не было кислорода, я не мог спокойно сделать вздох, без боли.

— Это правда... любовь? Ты действительно любишь его? — тихо, но спокойно спросил он, смотря на меня. Я поднял на него глаза, нервно сглотнув. Прости меня, Кай...

— Да, — ответил я искренне и абсолютно уверенно. Он стерпел. Поджав губы, но стерпел. Чуть прикрыв глаза, он прислонился своим лбом к моему, и я положил ладонь на его затылок.

— Стол... Ты его сломал. Оружие валяется... — шмыгнув носом прошептал он, и я чуть отстранился от него.

— Мы все починим и соберем. Вместе. Хорошо? Только успокойся, пожалуйста... — мягко промолвил я, и Кай мирно кивнул.

— Я пойду к Сэ... Он там снова ищет Шрама... Вы же упустили его... Помогу, что ли... — неуверенно сказал он, посмотрев в мои глаза. Я кивнул, опустив свою руку, которая покоилась на его затылке. Кай медленно встал, направившись к двери.

— Ты не виноват, Чунмён... Не виноват.

С этими словами он покинул оружейную, оставив меня одного. Кай, мой дорогой и любимый Кай... Прости.

========== 12. твой ==========

POV Бэкхён

Я не знаю, как объяснить то, что я чувствую. Все во мне настолько противоречиво, когда он рядом, что я просто теряю самоконтроль. Я могу безумно желать его, но в то же время испытываю к нему самые нежнейшие чувства.. Я хочу постоянно находиться рядом с ним.. Я знаю, что это абсурдно, но я не хочу расставаться с ним даже не секунду, потому что мне жаль потратить даже такой маленький отрезок времени на жизнь без него. И пусть все это до ужаса банально, но настолько сильно, что мне самому страшно. Я понимаю, что без него мне ничего не нужно. Я понятия не имею, на что способен из-за и ради него. Он еще два года назад украл моё сердце, но только теперь он мне точно не отдаст его обратно.

Я чуть улыбнулся, расслабив все своё тело в горячей воде. Ванна у Чунмёна была просто огромнейшей, самая настоящая джакузи. В ней могло поместится столько народу, что я до сих пор не перестаю удивляться ее размерам. Я любил купаться в горячей воде с пеной, так, что бы переливалось через края. На самом деле моя большая мечта — это побывать на горячих источниках в Японии. Я вообще обожаю эту страну, но еще никогда не бывал там. Вздохнув, я нырнул с головой, и вынырнул снова через минуту, издав звук отходившего парохода. Я чуть рассмеялся, вспомнив, как мама в детстве играла со мной в разные игры, в то время, когда купала меня.

— Меня посадят за совращение маленьких детей, — послышался истерический смех, и я быстро протер глаза, ведь из-за пены я ничего не видел. Передо мной стоял Чунмён в дверном проёме. Когда он успел зайти?

— Ты уже пришел? — удивленно спросил я, благодаря горячую воду за то, что лёгкий румянец на моих щеках не выглядел предательски.

— Как видишь, — не скрывая улыбку, ответил он. Я чуть нахмурился, понимая, что он слышал мой отходящий пароходик...

— Перестань смеяться.

— Ты чертовски милый сейчас, — Чунмён подошел ближе, сев на край джакузи, и потрогав воду. Мне было очень сложно просто смотреть на него. — Я так устал сегодня. Горячая ванна это как раз то, что мне сейчас необходимо, — задумчиво произнес он, а меня словно током ударило. Причем именного мокрого меня. Шандарахнуло не хило.

— Но сейчас ванна моя! — запротестовал я, прекрасно понимая, что его это не остановит. Чунмён изогнул бровь.

— Во-первых, это моя ванна, а во-вторых, здесь поместиться еще человек шесть, если не больше.

Я закусил губу, ощущая, что все моё тело начинает гореть, но не от температуры воды.

— Дай мне спокойно помыться, а потом делай со своей ванной, что хочешь!

Чунмён чуть скривил улыбку, нагнувшись ко мне.

— А можно мне сделать все, что я хочу, с тобой? — тихо прошептал он, и я резко погрузился в воду, что бы не сгореть от огня в его глазах. Вынырнув через пару секунд, так как воздуха мне просто напросто катастрофически не хватало, я быстро промыл глаза от пены, оглядевшись по сторонам. Чунмён сидел на стиральной машине, смотря на меня в упор. Этот взгляд прожигал меня насквозь, по телу прошла волна дикого возбуждения, и я нервно сглотнул.

— Почему ты на меня так смотришь? — тихо спросил я, пытаясь контролировать своё тело, что бы не задрожать от волнения. Он наклонил голову набок, чуть улыбнувшись.
Такое его поведение немного пугало меня. Сердце бешено забилось в моей груди.

— Любуюсь, — спокойно ответил он, сносив мне крышу. Я быстро проморгался, уставившись на пену, только что бы не видеть это пламя. Какого черта мне даже съязвить ему нечего? Когда я стал таять от каждого его слова, от каждого его взгляда, от каждой проведенной вместе секунды? — Бэкхён, я очень устал.

Он что, ждет особого приглашения в его же ванну? Вот сволочь. Знает же, что лишает меня рассудка.

— Черт с тобой. Залезай в мои горячие источники, — гордо сказал я, пошевелив руками в воде.

— Горячие источники? — переспросил он, слезая со стиральной машины. Я краем глаза увидел, как он стал медленно снимать с себя пропитанную потом синюю футболку. Сглотнув, я стал играть с пеной, подавляя своё жуткое волнение.

— Да. Я очень хочу поехать в Японию на горячие источники. Это мечта моего детства.

Я услышал, что он стал расстёгивать молнию джинс. Черт, черт, черт. Сердце, заткнись!

— Ух-ты. Это довольно интересно, — ответил он, стягивая с себя остатки одежды. Я старался не смотреть в его сторону, хотя это давалось мне с огромнейшим трудом. Чунмён подошел ко мне, и стал медленно погружаться в воду. Устроившись удобно напротив меня, он посмотрел в мои глаза. Ток по венам. Разряд. Я так точно скоро умру. Отведя быстро взгляд, я чуть вынырнул, предоставляя его взору мои оголённые мокрые плечи. Не мне же одному тут сидеть и сгорать от желания, прикоснуться? В его глазах появился нездоровый блеск, и он чуть прищурил глаза, скользнув взглядом по видным частям моего тела.

— Потрешь мне спинку? — наивно спросил он, чуть прикусив губу. Я, вслед за ним, тоже прищурил глаза, скрывая внутреннюю дрожь души.

— Ну я же твой раб, как никак. Все равно мне придется это делать.

— Заметь, тут ничего не происходит против твоей воли, — спокойно ответил он. О да. Как же ты, черт возьми, прав.

— Что же поделать с тем, что наши желания обоюдны?

Уголки его губ сформировались в лёгкую, сексуальную улыбку, и он медленно направился ко мне, разворачиваясь ко мне спиной. Я закусил губу, взяв в руки мочалку, и вылив на нее достаточное количество фруктового душгеля. Чунмён расслабил своё тело, чуть наклонив голову вправо. Я стал медленно водить мочалкой по его спине, уделяя внимание каждой клеточке кожи на его спине. Чунмён тихонько простонал, и меня тут же снова бросило в жар.  Ах ты ж сволочь, Чунмён... Не только мои стоны заводят тебя... Твои мне сносят крышу не меньше..Только попробуй подвинуться ко мне ближе. Я же сгорю со стыда, если ты почувствуешь, что я до предела возбужден.

— Черт, это такой кайф... — сексуально прошептал он, снова издав тихий стон.

Сволочь. Я стал сильнее водить мочалкой по коже, обделяя Чунмёна нежностью.

— Вааау, это охренительно..Я сейчас просто кончу от блаженства.

Я прищурил глаза, поджав губы. Издевается надо мной, как хочет. Отложив мочалку, я расположил свои тонкие пальцы на его плечах.

— Ты не должен кончать от каких-то там мочалок. Доводить тебя до оргазма в праве только моё тело... — прошептал я, проведя ладонями вниз по его спине. Чунмён подвинулся плотнее ко мне, и я снова покраснел.

— Что это мне там упирается в попу? — ехидно спросил он.

Я так и знал. Закусив губу, я впился ногтями в кожу на его лопатках.

— Ничего.

— То есть, моя попа неправильно поняла твой стояк?

Бьёт меня моими же словами. 

— Нет, она правильно его поняла, — я признаю своё поражение, Чунмён. Но я заставлю и тебя признать, что ты безумно хочешь меня. — Ты лишаешь меня возможности спокойно дышать, — тихо прошептал я, прикоснувшись губами к его мокрым лопаткам. Его тело вздрогнуло, а я тем временем уже целовал другую лопатку. — Все моё тело горит из-за тебя. Ты сводишь меня с ума, — я чуть прикусил кожу на его спине, и с его губ слетел тихий и нервный стон.

Чунмён резко развернулся ко мне лицом, ложась полностью на меня. Он был слишком близок, слишком. Я ощущал его горячее дыхание на моей шее.

— А ты сводишь с ума меня, — тихо промолвил он, прикоснувшись пальцами к моих губам. Бинго. Моя тихая победа... Я хочу, что бы ты сказал больше, Чунмён... Хочу...

Его руки стали ласкать мою грудь под водой, и я раздвинул ноги, обхватив ими талию Чунмёна. Он зажигал на моём теле вулканы. Я никогда не перестану хотеть большего. Я захочу под кожу... Внутрь... В сердце. В душу. Я желаю быть для тебя смыслом жизни, Чунмён. Самым главным и самым желанным человеком на свете.

Его губы целовали мои ключицы, вырывая сердце из груди. Мои ногти все сильнее и сильнее впивались в кожу на его спине, одна его рука стала гладит моё правое колено, а другая накрыла ладонью мой пах. Я протяжно простонал, но Чунмён тут же заткнул меня диким поцелуем, словно он не целовал меня целую вечность. Его язык страстно исследовал мой рот, превращая меня в демона. Его рука настойчиво массировала мой член, заставляя мычать в его губы, так как стонать я не мог. Внутри меня все кипело. Он еле оторвался от моих губ, давая нам возможность дышать.

— Я хочу тебя... Постоянно хочу... Я не могу так больше... Это сносит крышу... — жарко стал шептать он, беспорядочно целуя черты моего лица, иногда переходя на шею. Мой мозг взрывался.. Я знал, что умру, если услышу эти слова из его уст, но сейчас это было больше похоже на воскрешение.

— Я тебя хочу... — тихо ответил я, не сдерживая стоны. У меня больше не хватало терпения.

— Хочу... — повторил Чунмён, словно эхо, и спустил руку с моего члена к моему входу. В меня вошло два его пальца, Чунмён был аккуратен даже в такой момент, потому что не хотел причинить мне боль. Но через некоторое время, когда он стал входить в меня, я всё равно ощутил острую боль, которая пронзила моё тело, от чего пришлось зажмурить глаза. Но мне было все равно...  Чунмён прижался ко мне всем своим телом, впиваясь в мои губы жадными поцелуями и укусами. Резкие толчки. Трение моего возбужденного члена о его живот. Стоны и вздохи, превращающиеся в крики.

Когда Чунмён задел мою простату, я просто впал в нирвану, не прекращая стонать в голос. Как же можно держать себя в руках, когда рядом находится он? Как можно не желать его? Как можно спокойно дышать рядом с ним? Внутри меня кипела лава, и вулкан близился к его извержению. Толчок... еще один... еще один... еще.... еще... еще...

— Бэкхён... — моё имя криком слетело с его губ, когда я почувствовал внутри себя горячую жидкость. Спустя пару секунд я ощутил прилив неописуемых эмоций, поглощающих меня с головой, забившись в бурном оргазме. Тело Чунмёна еще чуть дёргалось, его губы чуть покусывали мои ключицы... Дыхание сбилось до такой степени, что я даже еле мог ловить воздух открытым ртом.

— Чунмён...

— Бэкхён...

Его губы снова накрыли мои, целуя меня более нежно, чем вовремя секса. Оторвавшись от меня, Чунмён посмотрел на меня затуманенными глазами, после чего покинул ванну, надевая на мокрое тело белый банный халат. Он взял со стиральной машины большое полотенце, подав мне руку, помогая покинуть воду. Я незамедлительно схватился за него, и Чунмён поставил меня на ноги, накинув на плечи огромное полотенце. Без лишних слов, он стал бережно вытирать моё тело, изредка улыбаясь мне, когда мы встречались взглядами.

— Чунмён...

Он на миг остановился, и стал вытирать мои волосы.

— Да?

— Я слишком сильно тебя полюбил. Мне страшно.

Он посмотрел на меня, укутав в полотенце.

— Почему тебе страшно?

— Потому что я боюсь все это, что сейчас между нами происходит, потерять. Я не смогу без тебя жить, я это четко понимаю. Это не розовые сопли, не романтический бред, не слова, которые не имеют для меня значения. Это все очень важно для меня. Я доверился тебе. Я отдал тебе всего себя. Я ничего не прошу взамен, лишь только будь всегда со мной рядом. Я знаю, что ты принадлежишь самому себе. Но так хотелось бы, что бы ты был моим...

Я замолк, поджав губы. Чунмён несколько секунд смотрел на меня, после чего прикоснулся ладонью к моей щеке. Приблизившись, он еле коснулся моих губ, нежно поцеловав.

— Бэкхён? 

— Да?

Он чуть улыбнулся, и взял мою руку, положив ее себе на грудь.

— Я твой мужчина.

После этих слов, он крепко обнял меня.  В моей голове, словно эхо, повторялись только три слова. Он мой мужнина. Мой мужчина. Мой.

========== 13. кама с утра ==========

The Pussycat Dolls — Buttons

Я сонно протер глаза, стоя на кухне в одних семейных трусах Чунмёна, приготавливая для нас кофе. У меня болело все тело, так как прошлой ночью мы решили продолжить изучение Камасутры. Я, конечно, не раз занимался сексом, но что бы подряд сделать это сначала в ванне, потом на полу в гостиной, потом сзади на пианино, потом у стены, и наконец несколько раз на кровати — такого у меня еще никогда не было. Я потер ягодицы, поморщив нос от боли. И все же я понимаю, что мне этого мало... Я мазохист? Чуть улыбнувшись, я стал разливать сваренный кофе по кружкам в тот момент, когда Чунмён зашел на кухню, сонно зевнув. Поправив свои семейные трусы, он обнял меня со спины, положив голову на моё плечо.

— С добрым утром, — прошептал я, поцеловав его нос. Он улыбнулся с закрытыми глазами, чуть укусив моё плечо. — Тебе не жалко моё бедное тело?

— Я что, один вчера этого хотел?

—  Нет. Не один.

— Тогда не возмущайся, пароходик мой.

— Тебе легко говорить, у тебя все тело не ломит!

— Я точно на тебе не женюсь, истеричка.

— Это мы еще посмотрим.

— Какие мы грозные.

— Чунмён, заткнись.

— Сам заткнись.

Я чуть улыбнулся, и специально замолчал.

— Обиделся?

— Еще чего.

Чунмён нежно поцеловал моё плечо, спустив руки к низу моего живота. Еще одна близость с ним, и я умру от сердечного приступа.

POV Сухо

Я плавно водил руками по животу Бэкхёна, языком вылизывая дорожки на его лопатках. Он облизал свои губки, томно закатив глаза. Мой мальчик был весь в моей власти, в моих руках. Он казался мне таким хрупким, таким маленьким, таким нежным. Моё сердце не слушалось меня, оно билось лишь ради него.

Моя рука залезла в его трусы, и плотно ухватила его горячую и возбуждённую плоть. С губ Бэкхёна слетел тихий стон, но даже он лишил меня кислорода в лёгких. Никаких слов не хватит, что бы передать все мои чувства к нему, все эмоции, которые он вызывает у меня. Это слишком глубоко. Слишком лично. Слишком серьёзно. Я стал водить рукой вдоль ствола его члена, вызывая у него мурашки на коже и дрожь в теле. Он тихо стонал, полностью отдав себя в мои руки. Мой, только мой мальчик. Я никогда не отдам тебя Тао. Я больше никому тебя не отдам.

Движения руки ускорились, его стоны стали громче. Нахмурив брови, он без конца и края облизывал свои губы, положив ладонь на мою свободную руку, которая гладилa низ его живота. Спиной он плотно прижимался к моей груди, и по нему было видно, что он получал неземное удовольствие. Я улыбнулся, скрестив наши пальцы на руках.

— Чунмён... — тихо прошептал Бэкхён. Как же обожал, когда он произносил моё имя... Когда смотрел на меня то невинным, то жадным взглядом. Когда прикасался ко мне, когда целовал меня, когда говорил, что любит...

Я закусил губу, наслаждаясь его стонами, которые заполнили всю квартиру. По его виску медленно скатывалась капелька пота, и он откинул голову назад, жадно хватая воздух губами. Я надавил большим пальцем на головку, и мой мальчик, с протяжным и громким стоном забился в оргазме, изливаясь мне в руку. Бэкхён схватил меня за затылок и нагнул к себе, впиваясь в мои губы. Я медленно развернул его к себе, что бы было удобнее его целовать и обнимать. Чёрт, если бы это мгновение могло продлиться вечно... Как же я давно этого хотел. Бэкхён сильно прижался ко мне, заставив меня упереться о стол, который стоял сзади меня. От нехватки воздуха, мы неохотно разорвали поцелуй, посмотрев друг другу в глаза.

— Я практически во всем убедился.

Он изогнул бровь, чуть улыбнувшись.

— В каком смысле?

— Ну, я знаю, что ты правда умопомрачительно целуешься, что твои прикосновения и стоны сводят с ума. Осталось проверить только одно.

Я закусил губу, и моё тело бросило в жар, лишь при одной мысли об этом.

— Что именно? — в его глазах зажегся огонь, который показал мне, что он понял, о чем я.

— Как там Тао писал? Что твои губы делали ниже его пояса? — прищурив глаза, промолвил я, но Бэкхён лишь хитро улыбнулся, наигранно пожав плечами, как будто он не знает. — А как же самореклама, что ты делаешь охренительные минеты?

— Ты хочешь, что бы я сделал тебе минет?

Он так непринужденно произнес это, будто я попросил его сделать мне бутерброд. Я медленно оттянул его нижнюю губу, тихо прошептав.

- Хочу.

Он вздрогнул, хотя и попытался скрыть это. Глупенький... Я же всё вижу. Всегда вижу. Бэкхён еще раз поцеловал меня в губы, перейдя к шее. Его руки гладили мои бока, а его губы спускались все ниже и ниже, усыпая мой торс поцелуями и мелкими укусами. Мне стало еще жарче, я просто перестал чувствовать своё тело. Это наваждение, это безумная страсть. Это больше, чем просто страсть.

Бэкхён встал на колени, спустив мои трусы вниз. Внизу живота стало приятно покалывать, и я облизал свои губы, сгорая от нетерпения. Его тонкие пальцы обхватили мой член, а его горячий язык медленно прошелся по головке. Меня чуть дёрнуло вперед, по телу прошла волна безумного блаженства, от которого хотелось кричать. Бэкхён стал медленно облизывать весь ствол, сильно надавливая языком. Я вцепился руками в край стола, громко простонав во весь голос. Дальше мой мозг просто отключился, перестав воспринимать реальность. Я ощущал лишь прикосновения его губ, языка и пальцев к моему телу. Он то облизывл, то посасывал, то что-то делал руками... Я даже не знаю, что, но эти ощущения, которые он мне дарил, навсегда впечатались в моё подсознание, как клеймо. Я еще никогда не испытывал такого райского блаженства от минета, как сейчас. Я не мог сдерживать стоны, которые оглушали меня... Приоткрыв глаза, я посмотрел вниз и встретился с ним взглядами... Он откровенно смотрел на меня, абсолютно не стесняясь, продолжая дарить мне неземной кайф... То, что он прожигал меня своим взглядом, сводило меня с ума еще больше, и я, не выдержав давления, ощутил прилив волны бурного оргазма...

Все моё тело истекало потом, и я очень тяжело дышал... Бэкхён облизал свои губы, как ни в чем не бывало снова поднявшись на ноги.

— Ну как? — с искрой в глазах спросил он, прекрасно зная, что это было охренительно. Я притянул его к себе, прислонившись своим лбом к его.

— Я когда нибудь тебя просто съем...

Бэкхён чуть рассмеялся, обхватив мою шею руками.

— Я настолько вкусный?

— Слишком сладкий. Как молочный шоколад. А я обожаю молочный шоколад...

Он закусил губу, чувственно поцеловав меня.  Отстранившись, он повернулся к плите, грустно посмотрев на кофе.

— Он уже остыл.

— Давай я сделаю новый.

— А тебе не надо сегодня никуда идти?

— Нет, я останусь дома, нужно заняться переводами денег.

Он удивленно изогнул бровь, посмотрев на меня.

— Деньги, которые вы крадете? — спросил он, и я кивнул, и принялся варить новый кофе. — А куда ты их переводишь?

Я кинул на него короткий взгляд, неуверенно сглотнув. Он доверился мне. Он искренен со мной. Я тоже должен...

— В детские дома.

— Так вы не берете деньги для себя?

— Мы используем только малую часть, все остальное я перевожу детям.

— Но это же не безопасно, ведь так? Тебя могу вычислить.

— Я каждый раз использую новый ноутбук. Сехун, мой хакер, оснащает их программами специально для перевода. После я отдаю ноутбук ему, и он разбирает его по частям. Все это происходит довольно быстро, поэтому засечь невозможно.

— Я почему-то так и думал, что ты отдаешь эти деньги детям.

— Кстати про ограбления. Как ты вычислил нашу систему?

— Я просто следил за вами. Первые два ограбленные банка находились на востоке Сеула, в пяти километрах друг от друга. Третье ограбление было на западе. Этот банк находился в пятнадцати километрах от второго банка. Четвёртое и пятое ограбления были на севере, снова пять километров. Шестое на юге, снова пятнадцать километров. Седьмое и восьмое на западе, девятое на востоке. Снова те же расстояния. Десятое на юге, где и должно было произойти одиннадцатое ограбление, а двенадцатое, тоже не состоявшееся, на севере. А потом только центральный банк. Но ограблений на юге и севере не случилось. Полиция предполагала примерно, как может выглядеть ваша система, но они не учли расстояния между банками. Вы совершали ограбления каждый день, но никогда полным составом. Все время были разные люди, ведь и банки были не такие крупные. А вот на Центральный вы пошли уже более в большом количестве. Почему те два ограбления не состоялись?

Я был приятно удивлен. Система не была такой сложной, но она работала.

— Потому что один из моих людей по неосторожности переспал с главным директором обоих банков. Не хотелось засветиться, ведь она бы его смогла узнать, будь то по фигуре или голосу. В общем не хотелось рисковать из-за него.

Бэкхён еле сдавил смешок.

— Всё ясно.

Внезапно зазвенел мой телефон, и я осмотрелся вокруг.  Он лежал на полу, возле пианино.

— Да, Сэ?

— Я нашел Шрама.

— Ты уверен?

— Ну... Я не уверен в том, кто кого нашел, но... В общем, это не телефонный разговор. Ты должен приехать.

— Я понял, — положив трубку, я быстро побежал в спальню, что бы одеться.

— Ты куда? Ты же сказал, что останешься сегодня, — разочаровано промолвил Бэкхён.

— Это срочно. Я буду вечером. Может ночью. Может утром.

— Что-то случилось? — обеспокоено спросил Бэкхён, побежав за мной. Я быстро оделся, и нежно поцеловал его.

— Жди.

С этими словами я покинул квартиру.

========== 14. дождь ==========

Nathan Sykes — Tears in the Rain

Раз за разом я проигрываю.
Каждую ночь я просыпаюсь в лихорадке,
Потому что мой мир рушится.
Я достаточно глуп, чтобы снова упасть.
Каждую ночь я просыпаюсь в слезах,
Потому что чувствую, что умираю.
© The Rasmus — Night after night

Я прождал его три дня.Целых грёбаных три дня от него не было никаких вестей. Я не спал. Я практически ничего не ел. Я только сидел в кресле и ждал, что вот вот щелкнет дверной замок, и Чунмён войдет в квартиру. Но минуты тянулись, и ничего не происходило. Тишина душила меня в своих объятьях, даря свой колкий холод, от которого все моё тело покрывалось мурашками. Стояла глубокая ночь. Луна освещала комнату, но на небе не были ни звезды. Где ты?

Внезапно дверь открылась, и я быстро дёрнулся, побежав к двери. Чунмён вошел, холодно посмотрев на меня.

— Что случилось? Где ты был? Я так переживал... — я кинулся ему на шею, прижав его к себе. Его руки плавно отодвинули меня от себя, и я удивленно уставился на него. —
 Чунмён?

— Одень куртку. На улице прохладно.

— Куртку? Какая куртка? На улице конец июля! И вообще, куда мы идем?

Он вздохнул и, сняв с себя его кожаную куртку, накинул мне ее на плечи.

— Узнаешь, — отрешенно ответил он, достав из шкафчика черную повязку для глаз.

— Чунмён, что происходит? — сердце покрылось коркой боли, и плохое предчувствие посетило мою душу. 

Чунмён молча завязал мне глаза, выпихивая из двери его квартиры. Я сопротивлялся, но он молчал. Он больно схватил меня за локоть и, не дожидаясь лифта, повел меня по ступенькам вниз. На улице дул тихий ветер, но от него не было холодно. Тогда почему я весь дрожал? Чунмён запихал меня в машину на первое сидение, громко захлопнув дверь. Мы молча ехали по городу, и я боялся произнести и слова. Мне очень не нравилось все это, моё сердце разрывалось на части от непонятного страха, который давил на мои лёгкие.

— Чунмён? Что случилось?

Он молчал.

— Какого чертa ты ничего мне не говоришь? — крикнул я, закусив губу, что бы не дать волю слезам.

Без лишних слов, Чунмён остановил машину, покинув ее. Открыв передо мной дверь, он вытащил меня на улицу, сняв повязку с глаз. Я проморгался, стараясь понять, где мы. Когда я это понял, моё сердце упало в пятки, и я начал задыхаться от жуткой боли, которая резко пронзила моё тело, мою душу.

— Нет... нет... нет...

Чунмён взял меня за плечи, и повернул к себе.

— Ты свободен.

— Нет, Чунмён, ты не...

— Я привез тебя домой. 

— Дай мне ска...

— Все когда-то кончается.

— Еще три дня назад все было как в сказке!

— Значит у нашей сказки не счастливый конец.

— Что случилось, черт возьми?!

— В твоей квартире сейчас находятся Чанёль, Крис и Тао. Они обрадуются, что с тобой все хорошо.

— Не уходи от ответа, Чунмён.

— Для тебя я Сухо. Вор. Бандит. Чужой человек.

Я помотал головой, видя блеск слёз в его глазах. Ты не умеешь врать, Чунмён...

— Это говоришь не ты.

— Это говорю я.

— А как же "Я твой мужчина"?

— Забудь всё это.

— Ты любишь меня.

— Я никогда этого не говорил.

— Это говорили твои глаза. И сейчас они тебя тоже предают! В них видно, что твоя душа плачет!

Чунмён опустил взгляд, сглотнув. Было видно, что он еле держит себя в руках, что бы не заплакать.

— Просто иди домой, Бэкхён.

— Я не уйду, пока ты мне все не объяснишь!

Он посмотрел в мои глаза, пряча дрожащие руки в карманы. Снова сглотнув, он неуверенно приоткрыл губы.

— Я не люблю тебя, — громко промолвил он, вонзая острые клинки в моё сердце. Это была ложь. Наглая ложь. Но даже она приносила дикую боль.

— Твои глаза говорят совсем другое...

— Тао любит тебя. Он сможет сделать тебя самым счастливым.

Я помотал головой, кусая свои губы.

— Никто не сделает меня счастливым, кроме тебя!

— Прощай, Бэкхён.

Он резко дёрнулся с места, и побежал к двери машины. Мои ноги подкосились. Я хотел побежать за ним, но у меня не было на это никаких сил. На бешеной скорости Чунмён умчался прочь. Навсегда... По моим щекам ударил поток слёз, руки дрожали, я еле мог стоять на ногах. Меня словно опустошили... Вырвали все внутренности... Отняли душу...
Где-то вдалеке раздался гром, и на меня стали капать мелкие капельки дождя.

— Бэкхён?

Я с трудом повернулся, увидев в дверях подъезда Тао. Шмыгнув носом, я сделал шаг ему навстречу, но тут же упал на землю, так как был просто обессилен. Тао сразу же ринулся ко мне, стараясь снова поднять на ноги.

— Бэкхён! Как же я рад, что ты ты жив, что с тобой все в порядке!

Он крепко обнял меня, и ему было плевать, что мы сидели под дождем, который усиливался с каждой секундой. Но я был так благодарен этому потоку воды. Я сильно зажмурил глаза, дав волю слезам. Ведь их все равно не видно под дождем.

* * *

— Боже, да ты весь дрожишь! Крис, сделай ему горячий чай! Тао, приготовь ему тёплую постель! Я пойду его в горячую ванну затащу! — кричал Чанёль на всю квартиру, раздавая всем приказы.  

Это давило на слух. Я устал. Крис и Тао послушались Чанёля, и направились выполнять его указания. Мой же друг потащил меня в ванну, стянув в меня кожаную куртку Чунмёна, и кинув ее на диван в гостиной. В ванной комнате Чанёль принялся раздевать меня, и набирать горячую воду. Я стоял, не двигаясь, уставившись в одну точку на кафельной стене.

— Ты не хочешь мне помочь? — поинтересовался Чанёль, но я не отреагировал.

Он нахмурил брови, понимая, что со мной что-то не так.

— Они там над тобой издевались, да? У тебя палец сломан! Синяки!

— Чанёль, давай я это сделаю, — тихо и спокойно предложил вошедший в комнату Тао, и Чанёль со вздохом кивнул.

— Хорошо...

Опустив голову, и бросив на меня обеспокоенный взгляд, он покинул нас, закрыв за собой дверь. Тао подошел ко мне, и стал снимать остатки одежды, помогая залезть в воду. Она обжигала все моё тело, было больно, но я молчал. Я терпел. Эта физическая боль не могла сравниться с той огромной дырой в моей груди. 

Тао сел на корточки, посмотрев на меня. Я обездвиженно лежал, наблюдая, как вода лилась из крана. Ее шум уносил меня далеко от этой жуткой реальности.

— Бэкхён? — тихо прошептал Тао, дотронувшись до моего плеча. Я медленно повернул голову в его сторону, заглянув в его глаза. Не знаю, что он прочитал в моих, но он сразу же нахмурил брови, и убрал руку от меня. — Я бы хотел помочь, но боюсь, что это невозможно.

Я чуть ухмыльнулся, медленно погрузившись в воду с головой. Задержав дыхание, я закрыл глаза. Сколько нужно, что бы человек стал задыхаться под водой? Сколько ему нужно, что бы умереть? Я потерял счет времени. Через несколько мгновений мне стало не хватать воздуха, но я насильно держал себя под водой. Мои руки стали дрожать, в сердце вонзился острый нож. Внезапно сильные руки схватили меня за плечи, и резко потянули наверх. Оказавшись на поверхности, я стал кашлять, ударяя себя в грудь.

— Что ты творишь? — крикнул Тао, непонимающе и с некой боязнью смотря на меня. Я продолжал кашлять, выплёвывая горячую воду изо рта. Прости, Тао, но мне нечего тебе сказать. Я больше не тот Бэкхён, которого ты знал. — Что, черт возьми, могло произойти, что бы ты хотел покончить с собой? Тебе плевать на самого себя?

Да, плевать. Без него мне на все плевать. Из глаз полились слёзы, но они было прозрачные, как вода. Их не было видно. Их чувствовал только я.

— Вылезай, — Тао бережно помог мне выбраться из воды, накинув полотенце на мои плечи. Он стал вытирать меня, а внутри меня все перевернулось. Проклятое чувство дежавю заставляло скулить от беспощадной боли, и я еле держал себя в руках, что бы не разреветься на глазах y Тао. Он укутал меня в халат, открыв дверь в коридор. Отведя меня в комнату, он уложил меня в кровать, а рядом стоящий Крис подал мне кружку с чаем. Я молча взял ее в руки, сделав маленький глоток. Горячо.

— Что с ним? — спросил Чанёль своего парня, и Крис нахмурил брови.

— Может быть, шок? Скорее всего его пытали, ведь он был заложник. Посмотри на гематомы на его коже.

— Вот козлы... Убью гадов...

— Успокойся, Чанёль. Они убьют тебя быстрее. Все раны сможет залечить лишь время.

— И забота!

— Правильно, Чанёль. Но у Бэкхёна есть люди, которым он очень важен.

Крис кинул взгляд на Тао, который сел рядом со мной, взяв мою ладонь в свою. Я чуть поёжился, освободив свою руку, и положив ее под одеяло.

— Ладно, мы тогда пойдем. Я думаю, у вас есть, о чем поговорить, — сказал Крис, выпроваживая Чанёля за дверь.

— Как? Мы уже уходим? 

— Пошли, пошли...

Их голоса замолкли, и через несколько минут за ними захлопнулась дверь. Тао с вздохом посмотрел на меня. Я поставил кружку с недопитым чаем на стол, повернувшись на правый бок, к Тао спиной. Он тихонько погладил меня по волосам, после чего встал с кровати.

— Спокойной ночи, Бэкхён... — тихо прошептал он, и немного задержавшись, все же покинул мою комнату, выключив в ней свет.

Я не помню, что было последующие дни. Все было как в бреду. В памяти всплывают лишь некоторые моменты. Я каждую ночь просыпался, крича во сне. Тао прибегал и успокаивал. Но это ничего не давало. Я снова просыпался. Я снова кричал. Потому что мой мир рухнул. За один короткий миг.

========== 15. ким чунмён ==========

Мы как вода,
как вода в море
Кровь в жилах,
боль в сердце
Нож в спину.
двое как крылья
Сон в руку, 
миг счастья, 
жизнь в муках. ©

POV Tao

Я не знаю, что с ним. Мне так хочется помочь, понять успокоить. Но он не даёт. Весь август Бэкхён практически не сказал и слова. Его крики по ночам приносили мне дикую боль. Я сходил с ума. Я выл каждый раз, когда слышал, что он кричит. У меня не переставала болеть голова. Я словно не жил. Под конец августа он вообще стал вести себя непонятно. Бэкхён мог пропасть на несколько дней, и вернуться домой в стельку пьяным. Мог закрыться в ванной, и проводить там пол дня, заставляя меня переживать, все ли с ним там хорошо. Мог спокойно сесть с попкорном около телевизора, и смотреть какой нибудь фильм ужасов, но при этом истерически смеяться. Черт побери... Я понятия не имел, что с ним произошло, но я видел, как он мучился, как он страдал, как он не жил. То, что с ним происходило, было невозможно представить. Как же я хотел ему помочь.. Но что бы я не делал, я не могу унять эту боль в его сердце.

Я вздохнул, посмотрев на часы. Три часа ночи. Его снова нет. Я устал ждать, устал мучиться от того, что не нужен ему... Но я не мог оставить его сейчас одного, как бы больно мне не было... Я просто не могу... Внезапно открылась дверь, и я облегченно выдохнул. Послышался шорох и непонятный грохот. Я решил посмотреть, что он там натворил, и вышел к нему в коридор. Бэкхён снова был пьян. Он уронил деревянную вешалку. С глубоким вздохом, я помог ему поднять ее, и решил помочь снять кожаную куртку.

— Не трогай! — резко прошипел он, вцепившись в нее, словно она могла его спасти. Он носил ее постоянно. Он практически не снимал ее.  Он просто сходит с ума на моих глазах, а я понятия не имею, что могу для него сделать. Это ловушка. Замкнутый круг. Я скоро сам начну кричать по ночам от безысходности.

— Давай помогу снять ботинки?

— Отвали. Я сам, — ответил он, чуть пошатнувшись. Я отошел от него, облокотившись о дверной косяк. Он кое-как разулся, и развернулся ко мне. — Ну что ты так смотришь на меня? А? Что? Что тебе от меня надо? Что вам всем от меня надо? Оставь меня, уйди... Уезжай в свой Китай. Мне никто не нужен, — прошептал он, подойдя ко мне, ненавистно смотря мне в глаза. Я знал, что эта истерика пройдет. Время все вылечит. Поэтому я терпел. Терпел всё.

— Мне все равно, любишь ты меня или нет. Главное, что тебя люблю я, и я тебя не оставлю.

Он рассмеялся, дотронувшись кончиками пальцев до моей щеки. Улыбка ушла с его губ, и он осмотрел моё лицо, водя по нему ладонью.

— Ты не он... — тихо прошептал Бэкхён, вводя меня в ступор. Я чуть нахмурил брови, пытаясь понять его. Он горько усмехнулся, спустив руку к моей груди, и не сильно ударив по ней. — Ты не Чунмён... Ты не Чунмён... Не Чунмён...

С каждым словом, он обессиленно ударял меня в грудь обоими руками, убыстряя темп.

— Ты не Чунмён... Ты не Чунмён...Ты не Чунмён... Ты не Чунмён... Ты не Чунмён... Ты не Чунмён... Ты не Чунмён... Ты не Чунмён!! — он стал истерически кричать, беспорядочно нанося мне не больные удары в грудную клетку. Я с хватил его за плечи, и крепко прижал к себе. Он вырывался, плакал, кричал. Но я был сильнее.

Потерпи еще немного, мой родной... Скоро всё пройдет... Скоро боль yйдет... Скоро... Тебе только надо снова захотеть жить... Боль прознала моё сердце. Но я понимал, что ему гораздо больнее. Это страшно. Я не знаю, кто этот Чунмён, но Бэкхён слишком сильно его любил. Слишком.

* * *

Прошло три недели. Бэкхён стал более управляемым. Он даже иногда улыбался, перестал огрызаться, начал превращаться в более нормального человека, хотя это нельзя было назвать полной адекватностью. По крайней мере было видно, что он старался жить дальше. Пусть не всегда получалось, но он не хотел причинять боль близким людям. Чанёль, Крис и я поддерживали его как только могли. Было трудно. Было невыносимо. Но мы сильные.

— Ты протер бокалы? — спросил Бэкхён, войдя в зал с четырьмя тарелками.

— Да, — с улыбкой ответил я, поставив последний бокал на стол.

— Во сколько они придут?

— Крис сказал, что через пол часа они будут у нас.

Бэкхён чуть улыбнулся, поставив тарелки на стол. Он взял полотенце, и стал протирать их по одной.

— Найди какой нибудь хороший фильм по телику, а то скучно, — потребовал он.

— Бэкхён, ты уже пересмотрел все фильмы ужасов, которые существуют в мире.

Он чуть рассмеялся.

— Ну и чтооо?

— Псих, — с улыбкой промолвил я, и он посмотрел на меня.

— Я это слышу не первый раз, — с долей грусти произнес он, и снова вернулся к работе. Я понял, что это видимо касалось Чунмёна, и решил изменить тему. Взяв пульт, я стал щелкать по каналам.

— Так, что тут у нас идет? Мультики, клипы, передачи... О! Может новости посмотрим?

Бэкхён удивленно изогнул бровь.

— Новости? Я вообще-то сказал, что мне скучно, а не что мне через чур весело, — чуть улыбнувшись ответил он, и я закатил глаза.

— Мне диктор нравится.

— Лу Хан который?

— Ага, — согласился я, посмотрев на милую мордашку в телевизоре. Бэкхён рассмеялся, кинув в меня полотенце.

— Я отнесу эту тарелку обратно, она треснутая, — пояснил он, направившись на кухню.

— ...а сейчас у нас горячие новости, — затараторил красивый диктор. — Касающиеся всем знакомой банды, в главе которой стоял бандит по имени Сухо.

Бэкхён остановился, резко развернувшись к телевизору лицом. Я кинул на него быстрый взгляд, после чего снова стал внимательно слушать Лу Хана.

— ... прошлой ночью место, где находилась банда, было обнаружено нарядом спецназа. Некоторые бандиты смогли сбежать, но двое были схвачены. Их клички Сюмин и Чен. Двое были убиты. Одного из погибших звали Дио, а другим был сам главарь банды Сухо. Единственное, что о нем всегда было известно, и за что все цеплялись, это то, что на его запястье была маленькая татуировка где было написано слово "Ким". Как выяснялось, это было его настоящей фамилией. Тела убитых сейчас находятся на опознании у взятых под стражу Сюмина и Чена. Было так же убито большое количество сотрудников спецназа. На месте до сих пор находится полиция, пытаясь найти следы сбежавших...

Внезапно разбилась тарелка, которую Бэкхён выпустил из рук. Я посмотрел на него, убавив звук телевизора. Он молча стоял, смотря на монитор. Его руки чуть дрожали, и он не моргал. Я нахмурил брови, сделав шаг в его сторону. Что с ним...? Внезапно он упал на колени, порезавшись об острые осколки. По его щекам полились слёзы...

ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?

Я боялся подойти к нему. Он чуть приоткрыл губы, тихо зашипев. Его голос стал громче, и спустя пару секунд он стал кричать. Моё сердце облилось кровью, слёзы выступили на моих глазах. Он кричал. Он просто стал истерически кричать, и бить кулаками об осколки. Я быстро схватил полотенце со стола, и упал на колени рядом с ним. Я взял его руки, и стал вытирать с них кровь. Бэкхён стал вырываться, но я не отпускал его.

— НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ! — громко прокричал он, обессилено уткнувшись головой в мою грудь. Я дрожащими руками обнял его за плечи, прижав к себе. — Чунмён...

Я выронил полотенце, крепко обняв его, пытаясь унять его боль. Но я не мог... Его Чунмён... это Сухо...?



========== 16. время ==========

Ernesto Cortazar —  Beethoven's Silence

Утрату нельзя описать словами, ее можно только почувствовать. ©

POV Бэкхён

СЕНТЯБРЬ
Боль.

ОКТЯБРЬ
Тишина.

НОЯБРЬ
Пустота.

ДЕКАБРЬ
Я умер вместе с тобой.
ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

ㅤㅤㅤㅤ

.


========== 17. воскрешение ==========

POV Tao

Я принес ему стакан воды, но он даже не шевельнулся. Бэкхён лежал на кровати, уставившись в потолок. Я тихонько вздохнул и вышел из его комнаты. Сев на стул на кухне, я устало положил голову на стол. Я опустошен. Мне еще никогда не было так плохо, так тяжело, так трудно. Никогда... Я вздрогнул от внезапного звонка моего телефона, и быстро достал его из кармана джинс. Номер не определен. Я нахмурил брови, но все же поднял трубку, встав со стула и подойдя к окну. На улице шел снег.

— Да?

— Привет, Тао.

— С кем я разговариваю?

— Это не важно. Главное другое.

Я ухмыльнулся.

— Да? И что же?

— Мне нужна твоя помощь, а тебе нужна моя. Поможем друг другу?

Мне не нравился мой собеседник.

— Кто ты?

— Я же сказал, что это не имеет значения.

— Мне не интересно, что ты хочешь мне сказать. Я кладу трубку.

— Я бы на твоём месте не принимал таких поспешных решений.

Что за нахал?

— Ты вообще в своём уме? Какого черта? Я понятия не имею, кто ты такой.

— Зато я оооочень много о тебе знаю, Хуан Цзы Тао.

Я поджал губы, держа себя в руках.

— Ты меня бесишь.

Он рассмеялся. Смех у него жуткий. Манера говорить просто из себя выводит. Он что, шепелявит?

— Как может бесить человек, которого ты даже не знаешь?

— В этом мире все возможно. Так ты скажешь, зачем я тебе нужен?

— Ну, если ты перестанешь мне грубить, то я продолжу. В конце концов, это и в твоих интересах тоже.

— Откуда тебе знать мои интересы?

— Я знаю все, и даже больше.

—  Хвалить самого себя не прилично. Может ближе к делу?

— Так ты меня постоянно отвлекаешь.

— Я? Ты издеваешься?

— Я еще не начинал.

— Мне надоело. Я кладу трубку.

— Это касается Бэкхёна.

Мои зрачки расширились, и я нервно сглотнул.

— Что?

Он довольно рассмеялся.

— Я же сказал, что тебе будет интересно, Хуан Цзы Тао.

— Кто ты?

— У тебя пластинка заела? Я не отвечу тебе на этот вопрос. Зато могу дать много других ответов.

— Ты связан с Сухо?

— Может, встретимся? Это далеко не телефонный разговор. 

— Почему я должен согласиться?

—  Потому что ты не знаешь, как унять боль любимого человека, и ты в отчаянии. Поверь, мы нужны друг другу.

Я прищурил глаза.

— Где?

— Твоё любимое кафе на главной площади.

Я ухмыльнулся. Кто он?

— Хорошо. Когда?

— Завтра.

— Во сколько?

— Ровно в полдень.

— Как я узнаю тебя?

— Я сам тебя найду.

Гудки. Я положил трубку, выглянув в окно. Кто этот странный человек?

* * *

Он опаздывал ровно на 28 минут. Что за ветер в голове у этого парня? Ну кто назначает встречу, а сам приходит на нее же с опозданием? Какого черта я вообще должен ждать незнакомого мне человека? Да, он знал про Бэкхёна. Он знал про меня. Но самое главное, он как то связан с Сухо. Но что этому парню нужно от меня?  "Поверь, мы нужны друг другу." Для чего? Я выпил уже три чашки кофе, осматриваясь по сторонам.  Ведь я даже понятия не имею, как он выглядит. Внезапно напротив меня со всей скорости приземлился высокий парень, с каштановыми волосами, которые мне больше напоминали большую порцию макарон. Он облизал губы, и натянуто улыбнулся.

— Привет, — сказал он и, совершенно лишив меня дара речи, взял мою кружку, и нахально допил мой кофе. Я изогнул бровь, вопросительно смотря на него, но он словно не замечал меня. — Ммм, это такой кайф, когда тебя мучает жажда, и ты наконец можешь что-нибудь выпить, — довольно протянул он, поставив чашку на место. Я просто сидел с открытым ртом.

— Тебя манерам вообще никогда не учили?

— А ты что, такой жадный?

— При чем тут это? Ты опоздал на целых пол часа! А потом пришел, и выпил мой кофе! Это хамство!

Парень сморщил нос.

—  Фу, какой ты правильный. Сразу видно, что учишься в каком нибудь высшем заведении.

Я гордо вздернул нос.

— А по тебе сразу видно, что ты уличный невоспитанный мальчишка.

Он сразу же выпрямил спину, и щелкнул пальцем, зовя официанта. Когда тот подошел, мой собеседник дунул на свою челку, и обратился к официанту.

— Не будете ли вы так добры принести еще одну чашечку этого превосходного черного кофе этому глубоко уважаемому, роскошному и невероятно привлекательному господину напротив?

Клоун. Я закатил глаза, провожая улыбающегося официанта недовольным взглядом. Он же в свою очередь широко улыбался, как ни в чем не бывало.

— Может мы перейдем к делу?

— Может, — он чуть склонил голову набок, хитро улыбнувшись. — Как часто по ночам Бэкхён кричит имя "Чунмён"?

По моему телу прошла волна мурашек, сердце облилось кровью.

— Я думал, это ты у нас все знаешь.

— Это, — он сделал короткую паузу. — Можешь знать только ты.

Его взгляд стал более серьёзным, нo oн не переставал улыбаться. Официант принес кофе, и поставил его передо мной. Все это время мы сверлили с этим нахалом друг друга взглядами. Когда официант удалился, я сделал глоток горячего напитка, который сразу же обжег моё горло.

— Часто. 

— Я так и думал. 

Он скривил улыбку, а я чуть поёжился. Мне было неприятно говорить с незнакомым человеком о таких интимных вещах.

— Что ты хотел мне сказать? В чем я должен тебе помочь?

— Видишь ли, у нас с тобой одна и та же цель. Мы не хотим, что бы близкие нам люди страдали.

— Увы, но я ничем не могу помочь Бэкхёну. Сухо был убит, а Бэкхёну нужен толь...

— Он жив, — резко перебили меня, и я чуть не выронил чашку из своих рук. Ошарашено я посмотрел в спокойные глаза напротив, округлив свои.

— Что?

Он вздохнул, нагнувшись ко мне чуть ближе.

— Я не буду повторять это по сто раз. Слушай меня внимательно. Тебе совсем не нужно знать всех подробностей. Тебя должно волновать лишь то, что мы обязаны вернуть все на свои места. Бэкхён умирает без него, а он без Бэкхёна. Мы обязаны помочь им быть снова вместе.

Я совсем не знал, что сказать. В один короткий миг мой собеседник стал таким серьёзным, что это стало меня пугать. Но то, что я узнал, просто сносило мне крышу.

— Тогда кто умер, если не он?

В глазах напротив появился блеск от слёз, но он сдержал себя.

— Это неважно.

— Скажи.

Он опустил голову на мгновение, но снова ее подняв, тяжело вздохнул.

— Его лучший друг отдал за него жизнь.

— А почему татуировка "Ким"?

— Потому что у них была одинаковая фамилия, и давным давно они сделали одинаковые татуировки в честь их вечной дружбы. Всё? Мы можем перейти к делу? — ему было трудно говорить. Это было видно. В его глазах застыла боль. Я виновато поджал губы, тихонько кивнув. — Чунмён тоже сходит с ума. Ему пришлось пройти через самый настоящий ад. Я никому такого не пожелаю. На нервной почве он просто вбил себе в голову, что Бэкхёну будет лучше с тобой. Без опасностей, без риска, без его ужасного образа жизни. И я не могу доказать ему обратное. Не могу. Потому что это можешь сделать только ты.

Я удивленно посмотрел на него.

— Я? Почему я?

— Потому что ты видел все страдания Бэкхёна. Ты прошел через все это вместе с ним. Единственное, что мне от тебя нужно, это поговорить с Чунмёном. Сделай, что хочешь, но докажи ему, что Бэкхён умирает без него и что только с ним он будет счастлив. 

Я опустил голову. Сердце щемило в груди.

— Я знаю, что тебе больно. Ты любишь Бэкхёна, но ты должен его отпустить.

— Я опустошен. Эти пять месяцев вывернули меня на изнанку. Я уже не знаю, что я чувствую.

— Но ты хочешь, что бы он вышел из этого состояния. И помочь ему в этом может только Чунмён.

— Я знаю...

— Тао. Я прошу. Помоги.

Я поднял голову, смотря в его глаза. В них я читал много смешанных чувств.. боль, горечь утраты, страдания, усталость, безысходность, искренность. Еле подавив слёзы, я тихонько кивнул.

— Хорошо... Я поговорю с ним.

Мой собеседник улыбнулся.

— Спасибо. Я еще свяжусь с тобой.

— Как тебя зовут?

Он вздохнул.

— Я же сказал, что не...

— Как. Тебя. Зовут.

Парень снова сморщил нос, облизав губы. Кстати, он делал это практически каждые пол минуты. Дурацкая привычка.

— Сехун. Доволен?

— Что это за имя такое?

— Что тебе не нравится в моём имени?

— Оно странное. Ты мне вообще не симпатичен.

— А ты добрый.

— Я прямолинейный.

— Ладно, Mr. Perfection, мне пора. Жди звонка, — промолвил Сехун, и я ухмыльнулся, а он опять нагло взял мою чашку, и сделал три больших глотка. — Спасибо за кофе!

С лёгкой улыбкой, он выбежал из кафе. Что же такое могло случиться, что тебе пришлось подстраивать свою собственную смерть, Чунмён?

========== 18. крик души ==========

POV Сехун 

За окном тихо падал снег, навевая грустное настроение. Сидя на подоконнике, я рассматривал фотографии и информацию о Тао, которые успел собрать за последние месяцы. Меня поражал этот человек. Как же сильно он должен любить Бэкхёна, если все терпит? Я бы, скорее всего, не смог все это пережить, даже если бы безумно любил. Я нашел в папке моё любимое фото от него и чуть улыбнулся. Он что-то зажигает внутри меня. Это плохо. Но после того, как он мне поможет, я его все равно больше никогда не увижу. Надо держать эмоции в себе, иначе я сам вляпаюсь во что нибудь и причиню себе боль. Внезапно зазвенел телефон, и я тихо вздохнул. Пришлось вставать.

— Да?

— Господин Саито, к вам посетитель. Его имя Хуан Цзы Тао.

— Пусть поднимется в мой номер.

Положив трубку, я осмотрел комнату. Вроде все убрано, чисто. По телу прошла непонятная волна волнения, и я сглотнул. Надо водички попить. Сделав пару глотков ледяной воды из маленькой бутылки, я постарался привести себя в чувства. Так. Надо закрыть ноутбук. Не дай Бог увидит. И так гордый, еще зазнается совсем. В дверь постучали, и я открыл ее, даже не посмотрев на высокого брюнета.

— Что это за имя такое? Саито Котаро?

Что он к моим именам прицепился?

— Что тебе в этом то имени не нравится?

— Оно хоть какой то смысл имеет?

Я закатил глаза, проходя в глубь комнаты. Тао последовал за мной, разматывая бордовый шарф с шеи. На его черном пальто еще не растаяли снежинки.

— Котаро означает Тигр.

— Тебе не страшно жить с подделанными документами?

— А почему мне должно быть страшно? Я же сам их подделывал, а значит я в них уверен.

— Ты думаешь, тебя так будет невозможно найти?

— Конечно невозможно. Теперь я гражданин совершенно другой страны. А человека по имени Сехун больше нет.

— Снова подстроили очередную смерть? Как Сухо?

Я тяжело вздохнул, посмотрев ему в глаза. К этому времени Тао уже снял своё пальто, и стоял передо мной в тёмно фиолетовой шелковой рубашке, и черных джинсах. Его челка чуть падала на глаза, предавая ему очень милый вид.

— Я ничего тебе не скажу про ту ночь. Если захочешь, спросишь у Сухо. Сейчас самое главное, это придумать, как ты оригинально можешь с ним встретиться.

Он поджал губы, но все же кивнул в знак согласия.

— Хорошо. Как я понимаю, тебя это совсем не должно касаться?

Тао прошел мимо меня, присев в кожаное кресло возле окна. От него сразу повеяло сладким ароматом духов, и моё сердце стало немного покалывать. Ладно, со своим органом я разберусь позже. Не совсем обязательно напоминать мне о том, что я испытываю слабость к этому парню.

— Да. Сухо запретил мне в это вмешиваться, но я больше не могу смотреть на него. Он очень сильно изменился. Он словно стал пустым.

Тао кивнул.

— Да, Бэкхён так же. Им не хватает друг друга.

Я сделал глубокий вздох, и сел на подоконник, закрыв крышку ноутбука.

— Я рад, что ты все понимаешь и спокойно воспринимаешь.

— Это чертовски тяжело... — тихо прошептал он, а моё непослушное сердце снова закололо. Я помотал головой, посмотрев на собеседника.

— Я знаю. Это тяжело жить с безответной любовью. Но нужно уметь отпускать.

— Да...

— Насчет Сухо. Даже если он полностью разбит внутренне, при встрече он ни за что не покажет это. Он может быть жестким. Но я думаю, что перед тобой он не будет ломать комедию.

Тао чуть нахмурил брови.

— В смысле?

Я еле сдавил смешок, хитро улыбнувшись.

— Видишь ли, в его руки попадало одно очень занимательно письмо, которое ты писал Бэкхёну... Точнее, твоё последнее письмо...

Тао округлил глаза, позеленев в лице. Боже, он сейчас так смешно выглядит. Нервно сглотнув, он поджал губы.

— Так вот... — как ни в чем не бывало продолжил я, давая понять, что и мимо меня это письмо тоже не прошло. — Сухо все про тебя знает, — благодаря мне. — Он доверил тебе самое дорогое, что у него есть. Бэкхёна. А раз так, то значит врать он тебе не станет.

—  Давай уже придумывать, как я с ним "случайно" встречусь.

Я кивнул, встав с подоконника.

— Чай будешь?

* * *

POV Tao

Я дико нервничал. Сам не знаю почему, но было не спокойно на душе. Я же совсем не знаю этого человека, как я могу рассказать ему о самом сокровенном? О Бэкхёне?Конечно, они любят друг друга. Но это не значит, что только поэтому я должен ему довериться. Интересно, Сехун уже внутри? Почему-то с ним было бы спокойнее сейчас. Я помотал головой, стараясь прогнать волнение. Поправив галстук и черный пиджак, я гордым шагом вошел в огромный зал роскошного французского ресторана, стараясь найти глазами столик, за которым должны к этому времени уже сидеть Сехун и Сухо. Пробежав взглядом по занятым столика, я наконец нашел макаронную шевелюру и направился к их столику. Пройдя сзади Сухо, я встретился с Сехуном глазами, давая ему понять, что я готов. Обойдя круг, я встал за одной колонной, которую Сухо не смог бы увидеть. Через пару минут Сехун встал из-за стола, и Сухо последовал его примеру. Они вместе пошли в мужской туалет, и я тихонько направился за ними. Подойдя к двери, я остановился, прислушиваясь к голосам, чтобы войти в нужный момент. Я осмотрелся, и, убедившись, что я здесь один, дал короткий гудок Сехуну. Все чисто.

— Чунмён, черт возьми! Когда ты соберёшь свои мозги в кучу, и найдёшь Бэкхёна? — Сехун специально повысил голос, и я резко открыл дверь, застыв в дверном проёме.

— Чунмён? Бэкхён? — тихо, с наигранным приступом шока повторил я, и стоявший ко мне спиной парень медленно повернулся ко мне спиной. Я был удивлен, но он имел удивительно идеальные черты лица. Правда сейчас не было блеска в его глазах, из-за чего его красота терялась. Черная челка чуть ли не закрывала его глаза, на которых красовались очки с черной оправой. Он смотрел на меня, продолжая молчать.

— Извини, я не зна... — начал притворно извиняться Сехун, но Сухо резко поднял руку, давая ему понять, что он должен замолчать.

— Тааао... — тихо протянул он, и я невольно вздрогнул. Сухо прищурил глаза, присматриваясь ко мне. Вот значит какой ты, Чунмён. Вот тот, кого любит Бэкхён. — Сехун, исчезни.

— Су...

— Я потом с тобой разберусь.

Сехун закатил глаза и стремительно направился к выходу. Он, даже не посмотрев на меня, покинул нас. Мы с Сухо смотрели друг на друга, не моргая. Видимо, мысли у нас были одинаковые. Мы думали о Бэкхёне.

— Поговорим? — наконец разрушил тишину я, и Сухо чуть улыбнулся.

— Естественно. Ты же за этим сюда пришел. Я вижу Сехуна насквозь. Можешь даже не притворяться, что совершенно случайно встретил меня. Он хорошо соображает в компьютерах, но людей он не понимает. Пошли. Все таки у нас с ним заказан столик. Там и поговорим.

— Да, хорошо.

Мы покинули мужской туалет, и уже через несколько минут мы сидели напротив друг друга.

— Я слушаю.

Сделав глубокий вздох, я посмотрел в его глаза.

— Я не знаю, что случилось. Я понятия не имею, что заставило тебя так поступить с Бэкхёном, но я хочу сказать, что ты повёл себя глупо.

Сухо изогнул бровь.

— Неужели?

— Да. Ты не имел права причинять ему всю ту боль. Ты хоть знаешь, через что ему пришлось пройти? Лучше тебе этого не знать. Oн пытался покончить с собой. Он не хотел жить. Ему ничего без тебя не нужно.

— А ты хочешь поиграть в доброго рыцаря?

— Он просто очень дорог мне, тебе ли не знать это?

Он промолчал, не отводя от меня взгляд. Внутри меня все кипело, взрывалось. Как же я хотел вдолбить ему в голову, что он нужен Бэкхёну.

— Если ты думаешь, что со мной он счастлив, то ты ошибаешься. Я совсем не нужен ему. Он не прогоняет меня только потому, что благодарен мне за все, что я для него сделал. А еще он боится остаться один. Хотя, на самом деле, он и есть один. Я больше не могу смотреть на то, как он день за днем лежит на кровати, и смотрит в потолок, засыпая в обнимку с твоей курткой, и просыпаясь с ней, — на глаза навернулись слёзы, и я закусил губу. — Это не нормально. Я не хочу, что бы он превратился в психа и чтобы остаток своей жизни он провел так. Что, черт возьми с тобой случилось? Почему ты его бросил?

Сухо уставился в свою пустую тарелку, сглотнув. 

— Потому что у меня не было другого выхода.

— Почему?

— Потому что я связался с человеком, который много лет назад убил моих родителей. Из-за денег. Из-за горстки никому ненужных бумажек. Я решил ему отомстить, но этим самым я вырыл яму самому себе.

— Каким образом?

— Я все время наступал ему на пятки. Но несколько месяцев назад один из моих людей по неосторожности убил любовницу этого бандита, из-за чего тот сильно ранил моего хакера, — ответил он, а мне почему-то стало не по себе, перед глазами появился Сехун. — Нет, не Сэ. Другой. Он был при смерти. Я чуть не потерял его. Этот человек не должен был узнать про Бэкхёна, а моя квартира стала совсем не безопасным местом. Я заставил Сехуна все о тебе узнать, что бы я смог убедиться, что могу отдать Бэкхёна в твои руки. И я не ошибся в этом выборе. Мне было спокойно за него, что он рядом с тобой. Однако в моей жизни был еще один человек, который знал про наши с Бэкхёном отношения. Мой лучший друг. Кай. Вы с ним совсем не похожи. Ведь он до самой смерти не мог смириться с тем, что я люблю Бэкхёна, а не его. И он сдал меня Шраму. 

— Шрам, это тот бандит?

— Да. Он сдал ему наше местонахождение. Шрам натравил туда полицию. Чтобы избавиться от меня. Раз и навсегда. 

— А что же двигало Каем?

— Ревность. Он решил "если не мне, то никому". Я никогда не отвечал на его чувства. Он все время пытался сблизиться со мной. Но я не мог подпустить его к себе. В ночь его смерти, Кай раскаялся. Эта пуля должна была принадлежать мне. Но он закрыл меня собой, не дав умереть. Он извинился за своё предательство, ведь из-за него погиб один наш человек, еще двоих арестовали. Я видел искренность в его глазах. Полиции было лишь известно то, что я обладаю маленькой татуировкой, с надписью "Ким". Но они не знали, что у Кая такая же. И он заставил меня позволить ему умереть вместо меня. Это было его последней волей перед тем, как он навсегда закрыл глаза.

Сехун был прав. Сухо мне не стал врать. Наоборот. Он рассказал обо всем, что накипело. Ему было это необходимо. Это был его крик души. И я рад, что он поведал об этом именно мне.

— Я был разбит, Тао. Я потерял стольких дорогих мне людей. Из-за своей глупой жажды мести. Как я могу защитить Бэкхёна, если я не в состоянии постоять за своих друзей и самого себя? Как я могу нести ответственность за жизнь самого дорогого человека, если я так часто прокалывался?

— Просто будь с ним. Все остальное не важно. Вместе вы сможете преодолеть абсолютно все, а по отдельности вы слишком слабы. Я прошу тебя... Вернись к нему...

— Он не простит меня.

— Бэкхён тебя простит... Он не умеет на кого-то злиться... У него слишком доброе сердце, которое сейчас умирает без тебя.

Сухо боролся сам с собой. Я видел эту внутреннюю войну... Сухо... Решайся... Ты же не сможешь жить без него. Он посмотрел в мои глаза.

— На какой грани отчаяния ты должен находиться, если просишь меня об этом?

— Я больше не знаю, как ему помочь... Это только в твоей власти...

Сухо взял дрожащими руками стакан с водой, сделав пару больших глотков. Я с ожиданием смотрел на него. Поставив стакан на стол, он кинул на меня взгляд.

— Увези его из Кореи. Здесь он не будет счастлив.

— Ты вернёшься к нему?

Сухо чуть улыбнулся.

— Отвези его в Японию.

— В Японию? Почему именно туда?

— Ты разве не знаешь?

— А что я должен знать?

Сухо улыбнулся, видимо вспомнив что-то.

— Мы встретимся там.

— Где?

— В Японии.

========== 19. рождественский снег ==========

Balmorhea —The Winter

Рождественский вечер

POV Бэкхён

Я люблю снег. Он такой чистый, прозрачный, светлый. Его холод обжигает меня, моё сердце, мою душу. Чунмён, ты мой снег. Каждый раз, когда снежинки падают на мои ладони, я вспоминаю твои нежные прикосновения. Каждый раз, когда я ловлю белые хлопья губами, я думаю о твоих страстных поцелуях, и моё сердце останавливается. Белая пустыня перед моими глазами возвращает меня в то светлое счастье, которое ты дарил мне. Я не знаю, как мне жить дальше. Все потеряло какой либо смысл, когда черный джип унес тебя прочь от меня. Ты знаешь, я пытался справиться. Я даже научился немного существовать без тебя. Но в то время меня спасали лишь мысли о том, что ты где-то все так же пахнешь молочным шоколадом и вдыхаешь свежий после дождя осенний воздух. Но потом тебя не стало. И я подумал, а зачем мне это небо, это солнце, этот воздух, новая весна... без тебя? Знаешь, снег в Японии другой. Он мне нравится больше, чем тот в Корее. Ведь там он пропитан кровью и болью. А снег в Японии чистый как моя любовь к тебе, Чунмён.

— Бэкхён? Вот ключ от нашего номера. Ты пока иди наверх, а я проверю багаж, хорошо?

Я снял шапку, стряхнув с нее снег.

— Да, хорошо, — я чуть улыбнулся, кивнув, Тао похлопал меня по плечу, и снова вышел на улицу. Сделав глубокий вздох, я осмотрел помещение. Отель был роскошным, не похожим на те, в которых мне приходилось побывать. Мне очень нравились цвета стен, которые окружали меня со всех сторон. Золотой. Индиго. Спокойным шагом я поднялся на лифте на шестой этаж, и посмотрел на номерок на ключе. 

615. Пройдя вдоль тускло освещенного коридора, я наконец нашел правильную дверь. Справившись с замком, я зашел внутрь. В комнате пахло мандаринами, которые своим запахом навевали рождественское настроение. Знаешь, Чунмён, я очень хотел провести этот вечер с тобой. Сняв тёплую куртку, и кинув ее на рядом стоящий диван, я подошел к окну. Мои руки до сих пор были холодные как лёд, и я стал легонько тереть ладошки друг о друга. На улице с неба падали белые хлопья, тихо приземляясь на блестящий снежный ковёр. Чунмён... Даже если этот снег растает, моя любовь к тебе останется вечной.

Внезапно кто-то положил руки на мои плечи, и уткнулся лбом в затылок. Я вздрогнул, чуть повернув голову влево.

— Тао? — тихо прошептал я, услышав тихий вздох сзади. Внезапно повеяло молочным шоколадом, и все моё тело вздрогнуло. Я резко развернулся, встретившись взглядом с шоколадными, и до боли любимыми глазами. — Чунмён? — я нервно сглотнул, чувствуя, как сердцу стало тесно в груди.

Он тихонько кивнул, продолжая смотреть в мои глаза. В горле застрял холодный снежный ком, а в глазах непроизвольно застыли слёзы. Это сон? Я схожу с ума? Не веря собственным глазам, я медленно протянул руку, дотронувшись до мраморного лица. Тепло...

— Как это возможно? — не услышав самого себя, промолвил я, стараясь унять дрожь в теле. Он прикоснулся к моей ладони на его щеке, преподнеся ее к своим губам. Нежно поцеловав мои пальцы, он закрыл глаза, из которых упали две слезы. Я слышал стук его сердца... Я чувствовал его тепло... Это правда был он? Это не игра моего воображения? Другая его рука спустилась к моей талии, и робко притянула меня к себе.

Я закрыл глаза, чувствуя, как его сильные руки нежно обнимают меня. Я помнил эти руки... Я помнил эти прикосновения... Я помнил эти ощущения... Чуть улыбнувшись, я полностью расслабил своё тело, вновь отдавшись его рукам. Он положил руку на мой затылок, приблизив моё лицо к своему. Мгновение, и его губы накрыли мои, ласково, чувственно, желанно, неистово. Я ответил на поцелуй, положив дрожащие руки на его плечи. Его губы дарили мне своё тепло, уводя меня в совершенно иной мир, где царили мир и любовь. Он крепче прижал меня к себе, словно боясь снова потерять.

Мы целовались так забвенно, что я порой забывал сделать вдох. Я таял. Внезапно сердце взорвалось от переизбытка чувств, переполняющих меня, и я ощутил, как мне снова возвратили душу, вдыхая в нее жизнь.

— Чунмён... — прошептал я, и мы разорвали наш нежный поцелуй, посмотрев друг другу в глаза.

— Бэкхён... — тихо ответил он, и моё сердце часто забилось в груди, словно оно ожило.

— Где ты был, черт возьми...? — прошептал я, прижимаясь к нему, снова прикрыв глаза. Он нежился своей щекой о мою, водя пальцами по моим губам.

— Мне так много нужно тебе рассказать...

— Я не хотел жить...

— Я хотел, чтобы ты жил...

— Без тебя... Зачем мне все это?

— Я рядом сейчас.

— Я ненавижу тебя...

— Я знаю.

— Ты убил меня...

— Я убил самого себя.

Я открыл глаза. В его взгляде застыл блеск слёз.

— Скажи мне хоть одну причину, из-за которой я должен простить тебя, — проронив слезу, тихо прошептал я. Чунмён чуть приоткрыл губы, взяв в свои руки моё лицо. Он долго смотрел на меня, словно вновь запоминая каждую черту. 

— Я люблю тебя, — прошептал он чётко, а моё сердце облилось кровью. Чунмён постарался улыбнуться, прислонившись своим лбом к моему. — Я так сильно тебя люблю. Так сильно... Я даже выразить это словами не могу. Прости меня... Прости. Я так виноват перед тобой. Но я не мог поступить иначе. Прости. Я не заслуживаю ни твоего прощения, ни твоей любви... Я тебя не заслуживаю. Я даже не знаю, за что мне такой подарок. Я...

Он закусил губу, крепко прижимая меня к себе, а я цеплялся за его плечи, как за жизнь.

— Чунмён...

— Я влюбился в тебя с первого взгляда. Ты сразу снес мне крышу... — мы оба чуть улыбнулись, и он продолжил. — Я никогда не забуду твоё милое выражение лица в тот день.

Я чуть нахмурил брови.

— Когда я накричал на тебя в банке?

Чунмён вытер слёзы с щек, широко улыбнувшись.

— Нет.

Я удивленно посмотрел на него, а он снова прикоснулся своими губами к моим. Я до сих пор не верил, что он вернулся ко мне... Что он был живой. Разорвав поцелуй, он жарко прошептал в мои губы.

— Когда ты два с половиной года назад убирал соседний столик...

Я чуть отодвинул его, что бы иметь возможность посмотреть в его глаза.

— Как...?
 
— Так.

— Почему же ты тогда больше не пришел? Я ждал тебя.

— Я знаю. Я не мог тогда поддаться своим чувствам и эмоциям. Я спрятал их на каменном дне своего сердца. В надежде, что они не вспыхнут ярким пламенем, — прошептал он. Моё сердце готово было умереть, чтобы снова возродиться. — Но когда я увидел тебя в банке и узнал, я потерял самоконтроль. Я больше не смог от тебя отказаться.

Я улыбнулся, погладив его по щеке.

— Ты обещаешь, что больше ни за что не оставишь меня?

Чунмён кивнул, положив мою ладонь на свою грудь.

— Больше ни за что. Я ведь твой мужчина.

По телу прошел разряд тока, и я вздрогнул. Мой... Чунмён крепко обнял меня, гладя по волосам. В глубине души я знал, что он жив. Ведь он не мог оставить меня одного. Не мог... А за окном тихо падал снег, напоминая о том, что волшебная ночь Рождества все таки может творить чудеса.

— Я люблю тебя... — тихо прошептал я в его губы, еле касаясь их.

— Я люблю тебя... — ответил он, слегка поцеловав меня. Я улыбнулся сквозь поцелуй, плотнее прижавшись ко нему.

— Когда тебе будет плохо на душе и больно на сердце, я сразу почувствую это, и возьму всю твою боль и горечь на себя, и не дам тебе страдать, — искренне прошептал я, не сводя с него глаз. Биение моего сердца участилось, и по телу прошла волна мурашек. Чунмён улыбнулся, взяв в руку мою ладонь, и преподнес ее к своим губам.

— Если у тебя будут проблемы и тебе будет сложно с ними справиться, я возьму все твои трудности и переживания на себя, и не дам тебе страдать, — прошептал он в ответ, поцеловав при этом каждый палец на моей руке.

Ведь именно это и называется самой настоящей, сильной и глубокой любовью, которой суждено длиться вечно.

КОНЕЦ.

